https://play.google.com/store/apps/details?id=com.trias.iTecFone.LatribuneAndroid&feature=search_result
La Tribune - Apps on Google Playgoogle_logo PlayGamesAppsMovies & TVBooksKidsnonesearchhelp_outline Sign in with Googleplay_appsLibrary & devicespaymentPayments & subscriptionsreviewsMy Play activityredeemOffersPlay PasssettingsSettingsPrivacy Policy • Terms of ServiceGamesAppsMovies & TVBooksKidsLa TribuneLa TribuneContains adsIn-app purchases3.0star607 reviews50K+DownloadsEveryoneinfoInstallShareAdd to wishlistAbout this apparrow_forwardWherever you are, remains connected with the french newspaper La Tribune.Content is EXCLUSIVELY in French.Updated onOct 19, 2023News & MagazinesData safetyarrow_forwardSafety starts with understanding how developers collect and share your data. Data privacy and security practices may vary based on your use, region, and age. The developer provided this information and may update it over time.No data shared with third partiesLearn more about how developers declare sharingNo data collectedLearn more about how developers declare collectionData is encrypted in transitYou can request that data be deletedSee detailsRatings and reviewsRatings and reviews are verifiedinfo_outlinearrow_forwardRatings and reviews are verifiedinfo_outlinephone_androidPhonetablet_androidTablet3.0558 reviews54321A Google usermore_vert Flag inappropriateAugust 21, 2017Great app!3 people found this review helpfulDid you find this helpful?YesNoA Google usermore_vert Flag inappropriateApril 28, 2016La pub s'affiche elle, mais l'application ne démarre pas... et si elle demarre enfin apres plusieurs tentatives, l'appli plante encore quand on essaie d'ouvrir un article... tellement domage etant donne la qualite des articles5 people found this review helpfulDid you find this helpful?YesNoA Google usermore_vert Flag inappropriateMarch 14, 2016L'application plante constamment ou pire depuis plusieurs semaines ne s'ouvre plus du tout. Quel dommage que cette appli ne soit pas a la hauteur de ses articles...2 people found this review helpfulDid you find this helpful?YesNoSee all reviewsWhat's newLe quotidien La Tribune et le journal La Tribune Dimanche réunis dans une toute nouvelle expérience qui réinvente la manière dont vous interagissez avec l'actualité ! Une navigation simple et intuitive, des fonctionnalités innovantes, pour un confort de lecture optimisé.flagFlag as inappropriateApp supportexpand_morepublicWebsiteemailSupport emailfleaux@latribune.frplaceAddress54 rue de Clichy 75009 PARIS shieldPrivacy PolicyflagFlag as inappropriateGoogle PlayPlay PassPlay PointsGift cardsRedeemRefund policyKids & familyParent GuideFamily sharingTerms of ServicePrivacyAbout Google PlayDevelopersGoogle StoreUnited States (English (United States))

https://abonnement.latribune.fr
 Abonnement au journal La Tribune | latribune.fr Connexion Connexion Découvrez nos formules d’abonnement numérique La Tribune+La Tribune Dimanche 9 € /mois soit 108€/an Je m'abonne La Tribune Dimanche au format numérique Accès illimité aux sites La Tribune Le Quotidien numérique à 19h Les Éditions Spéciales Sans publicité La newsletter Votre Tribune de la semaine rédigée par Philippe Mabille et envoyée chaque samedi à 8h Une invitation à nos principaux événements tout au long de l'année Renouvellement automatique chaque mois, annulable à tout moment directement en ligne Plus de détails numérique La Tribune+La Tribune Dimanche 99 € la 1ère année au lieu de 108€ Je m'abonne La Tribune Dimanche au format numérique Accès illimité aux sites La Tribune Le Quotidien numérique à 19h Les Éditions Spéciales Sans publicité La newsletter Votre Tribune de la semaine rédigée par Philippe Mabille et envoyée chaque samedi à 8h Une invitation à nos principaux événements tout au long de l'année Renouvellement automatique chaque année, annulable à la date anniversaire directement en ligne Plus de détails intégrale + Le journal livré chez vous 149 € /an au lieu de 198€ Je m'abonne La Tribune Dimanche au format papier et numériqueEn Île-de-France et Oise : la livraison du journal papier le dimanche matin dans votre BALHors Île-de-France et Oise : la livraison du journal papier par voie postale Accès illimité aux sites La Tribune Le Quotidien numérique à 19h Les Éditions Spéciales Sans publicité La newsletter Votre Tribune de la semaine rédigée par Philippe Mabille et envoyée chaque samedi à 8h Une invitation à nos principaux événements tout au long de l'année Renouvellement automatique chaque année, annulable à la date anniversaire directement en ligne Plus de détails La Tribune Dimanche livré chez vous La Tribune Dimanche au format papier 52 numéros par anEn Île-de-France et Oise : la livraison du journal papier le dimanche matin dans votre BALHors Île-de-France et Oise : la livraison du journal papier par voie postale Renouvellement automatique chaque année, annulable à la date anniversaire directement en ligne 99 € /an au lieu de 124.80€ Je m'abonne Plus de détails intégrale PREMIUM Toute la formule Intégrale + Une invitation VIP à plus de 100 événements tout au long de l'annéeUn accès réservé aux RDV B2BUn accès aux espaces VIP de l'événement 399 € /an au lieu de 599€ Je m'abonne Plus de détails Formule GRANDS COMPTES Intégrale, Numérique Je demande un devis Accès illimité aux sites La Tribune Le Quotidien numérique à 19h La newsletter Votre Tribune de la semaine La Tribune Dimanche au format numérique et/ou papier Plus de détails Nous contacter Vous pouvez contacter notre service abonnement par email à latribune@groupe-gli.com ou par téléphone au 01 76 217 317 Paiement Sécurisé Vous pouvez régler votre abonnement en toute sécurité par carte bancaire (Visa, Carte bleue, Mastercard) grâce à la sécurité Stripe, qui intègre un procédé de cryptage en SSL (Secure Socket Layer) FAQ Une question sur votre abonnement ? Retrouvez toutes nos réponses à vos questions dans notre FAQ Retour haut de page Nous Contacter Mentions Légales CGU / CGV CGV PRO Politique de Confidentialité Préférences de consentement Latribune.fr | Tous droits réservés 

https://kiosque.latribune.fr
 10 janvier 2024 - La Tribune Quotidien - La Tribune Menu Accueil T La revue S'abonner Titres La Tribune Quotidien La Tribune Dimanche T La Revue Éditions spéciales T La revue S'abonner Connexion La Tribune Quotidien La Tribune Dimanche T La Revue Éditions spéciales La Tribune Quotidien Mercredi 10 janvier 2024 Extrait Se connecter Sommaire Remaniement : Attal, l’arme anti-RN de Macron Après 24 heures de flottement, le chef de l’Etat a confirmé le choix de l’ancien porte-parole du gouvernement, macroniste de la première heure, pour remplacer Elisabeth Borne à Matignon. Un nouveau... En lire plus 9 janvier 2024 6 janvier 2024 5 janvier 2024 4 janvier 2024 23 décembre 2023 22 décembre 2023 21 décembre 2023 20 décembre 2023 19 décembre 2023 16 décembre 2023 15 décembre 2023 14 décembre 2023 13 décembre 2023 12 décembre 2023 9 décembre 2023 8 décembre 2023 7 décembre 2023 6 décembre 2023 5 décembre 2023 2 décembre 2023 1 décembre 2023 30 novembre 2023 29 novembre 2023 28 novembre 2023 25 novembre 2023 24 novembre 2023 23 novembre 2023 22 novembre 2023 21 novembre 2023 10 janvier 2024 ÉCONOMIE Remaniement : Attal, l’arme anti-RN de Macron Après 24 heures de flottement, le chef de l’Etat a confirmé le choix de l’ancien porte-parole du gouvernement, macroniste de la première heure, pour remplacer Elisabeth Borne à Matignon. Un nouveau... SpaceX, Tesla, X : la consommation de drogues d’Elon Musk fait trembler les cadres de son groupe Selon une enquête fouillée du « Wall Street Journal », des cadres et des membres de conseils d’administration de la galaxie de l’homme d’affaires commencent à s’inquiéter des conséquences des... Pourquoi le Portugal a déjà gagné la bataille de l’inflation Alors que la plupart des économies de la zone euro peinent à sortir du choc inflationniste, le Portugal semble avoir une longueur d’avance en la matière. Au bord de la banqueroute financière il y a... ENTREPRISES Aéronautique : « Figeac Aéro lance un plan agressif pour se désendetter » (Jean-Claude Maillard, PDG) INTERVIEW. Lourdement endetté depuis la crise sanitaire qui a fait plonger son chiffre d’affaires de 447 à 205 millions d’euros en un an, Figeac Aéro dévoile dans les colonnes de La Tribune un nouveau... Gestion de l’eau : le programme Ecod’O veut inciter encore plus les entreprises bretonnes à la sobriété Mi-décembre, la CCI Bretagne et l’ensemble des partenaires du dispositif Ecodo’O ont présenté le bilan des saisons 2022 et 2023. Ce programme régional aide les industriels et les professionnels du... Dans la Sarthe, la réindustrialisation française des gants nitrile est en marche C’est une industrie qui avait totalement disparu en Europe depuis une trentaine d’années au profit de fournisseurs asiatiques. Près de quatre ans après la crise sanitaire, la production de gants... Logement ancien : les agents immobiliers apprécient le retour des banques Après une année 2023 « extrêmement compliquée » pour les agents immobiliers du fait du durcissement des conditions d’octroi, ces derniers affirment que le logement reste un choix d’investissement... Arabie saoudite : le duel à mort entre le Rafale et le Typhoon En course en Arabie saoudite, le Rafale pourrait finalement affronter le Typhoon fabriqué par BAE Systems, Airbus et Leonardo. L’Allemagne a levé son veto sur d’éventuelles livraisons supplémentaires... Après la chute d’une porte de 737 MAX, Boeing perd des plumes en Bourse Les conséquences financières étaient attendues. Après un énième problème sur son 737 MAX, lors d’un vol d’Alaska Airlines, le cours de bourse de Boeing a dévissé à New York comme à Francfort.... TRANSITION ÉCOLOGIQUE Nucléaire : l’exécutif envisage encore davantage d’EPR... Contrairement aux prédictions de RTE Même si le gouvernement compte engager la construction de 14 réacteurs EPR en France, la part de l’énergie atomique dans le mix de production diminuera au cours des prochaines décennies. C’est en tout... Malgré la politique de l’Opep+, Aramco défend ses parts de marché La compagnie pétrolière royale va baisser de 1,5 à 2 dollars le prix de son baril de brut pour ses clients à partir de février. Elle fait face à la concurrence d’autres producteurs notamment en Asie... NUMÉRIQUE Comment le géant de l’image Getty se défend dans le Far West de l’IA générative Fin 2022, Getty Images voyait son cœur d’activité menacé par des intelligences artificielles génératives comme Midjourney et Stable Diffusion, capables de créer des images sur-mesure en un clic et à... En Italie, un bras de fer attendu entre Iliad (Free) et Swisscom pour le rachat de Vodafone Tandis que Xavier Niel et son groupe Iliad ont déposé une offre pour prendre le contrôle de Vodafone Italia, Swisscom, le propriétaire de l’opérateur Fastweb dans le pays, serait également intéressé.... Medtech : le thermomètre encapsulé de Bodycap s’invite aux JO de Paris Enfermé dans une gélule à ingérer, le thermomètre connecté mis au point par la medtech caennaise Bodycap a tapé dans l’œil du comité international olympique (CIO). Les athlètes des JO 2024 sont... La souveraineté numérique, l’argument plus fort que jamais d’OVHcloud dans la bataille du cloud Le géant européen OVHcloud annonce ce mardi l’obtention de la certification SecNumCloud 3.2, le plus haut standard de cybersécurité français. Ce label garantit notamment une meilleure protection... RÉGIONS RER métropolitains : « Nous déposerons les candidatures de Toulouse et Montpellier mi-2024, avec du ferroviaire et du routier » (C. Delga) C’est la rentrée. Pour sa première conférence de presse de l’année, annoncée comme portant sur « les priorités 2024 », la présidente de la Région Occitanie Carole Delga s’est concentrée sur les... Spatial : Pangea Aerospace amorce une année cruciale pour devenir LE motoriste des petits lanceurs Entre un tour de table financier à boucler, l’organisation d’une nouvelle campagne de tests majeure et la sortie d’un premier produit en fin d’année, l’année 2024 se présente comme celle de la bascule... Réglementation Airbnb : les hôtes en passe de perdre la partie à Bordeaux Devant la Cour administrative d’appel de Bordeaux, le rapporteur public a appelé ce 9 janvier à rejeter le recours des hôtes Airbnb visant à annuler la réglementation de Bordeaux Métropole. Les... La stratégie de Samuel Desprets pour placer Essences et Parfums parmi les leaders de la fine fragrance Ancien directeur général des Laboratoires Shadeline, tout juste quarantenaire, il préside désormais aux destinées du spécialiste de la fine fragrance, basée à Grasse et actuellement en phase de... Au CES de Las Vegas, YellowScan se lance sur la cartographie par drone LiDAR des fonds marins et rivières Mesurer l’érosion du trait de côte, cartographier des rivières non navigables pour établir un niveau de sédimentation, modéliser les inondations ou faire un suivi écologique. Autant d’enjeux qui... “Le secteur des transports publics va recruter plus de 100.000 personnes à échéance 2030” (Florence Sautejeau, UTP) Particulièrement en tension, le secteur des transports publics et ferroviaires se lance dans une opération séduction, co-pilotée par l’Union des Transports Publics et ferroviaires (UTP), pour faire... Avec VRD Studio, la réalité virtuelle fait parler les transports du futur VRD Studio, une toute jeune startup basée à Bordeaux, conçoit des logiciels de réalité virtuelle pour faire découvrir les transports du futur. La société n’est qu’à ses débuts mais se voit courtisée... Pourquoi Bordeaux Euratlantique a été renfloué à hauteur de 150 millions d’euros Une ville plus basse, moins carbonée et plus connectée aux habitants. L’opération d’intérêt national Bordeaux Euratlantique vient d’être prolongée de dix ans et recapitalisée de 150 millions d’euros,... Fermer Merci Vous venez de consommer 1 crédit. Il vous reste crédit(s). Ok Contact Politique de confidentialité Mentions Légales Modalités d'utilisation Modalités d'utilisation Pro Facebook Twitter LinkedIn Consentements © miLibris - 2024 Rechercher Trier par date Trier par date Trier par pertinence Tous les termes Tous les termes Un des termes Date Indifférente Date Indifférente Moins de 24 heures Moins d'une semaine Moins d'un mois Moins de 3 mois Moins d'un an résultats Aucun résultat trouvé La Tribune utilise des cookies pour vous offrir une expérience de qualité. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de cookies dans les conditions prévues par notre politique de confidentialité. Paramétrer les cookies Refuser Accepter 

https://www.latribune.fr/actualites/economie/economie.html
 Economie : actualité; économique et financière - La Tribune Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Économie Accéder à plus de Catégories : | France | International | Union européenne | Politique | France | International | Union européenne | Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 202... D'après le vice-président de la Banque centrale européenne, la zone euro pourrait avoir connu une « récession technique » au derni... 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial,... Dans son rapport sur les tendances mondiales de l'emploi en 2024, l'Organisation internationale du travail (OIT) anticipe une haus... 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le... En quête d'alternatives au pétrole, le royaume saoudien a réévalué ses réserves minières. Son estimation est maintenant de 2.500 m... 3 La désinformation et la manipulation de l'information devient le... Alors que trois milliards de personnes vont se rendre aux urnes dans les deux prochaines années, les experts des risques interrogé... 3 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Prem... PORTRAIT - L'ancien bras droit de Bruno Le Maire à Bercy vient d'être nommé directeur de cabinet de Gabri... 8 Tempête Ciaran : l'Etat rajoute 5 millions d'euros au fonds d'urgence pour les agriculteur... Le fonds public de 10 millions d'euros destiné aux éleveurs des Hauts-de-France va aussi inclure les mara... Corée du Nord : Kim Jong Un menace d' « anéantir » la Corée du Sud, son « principal ennemi... « Si la Corée du Sud ose tenter d'utiliser ses forces armées contre la Corée du Nord ou de menacer sa sou... 2 Remaniement : la CPME juge les déclarations de Gabriel Attal « tout à fait encourageantes... Le président de la CPME François Asselin a jugé mercredi « plutôt rassurants » les premiers propos du nou... 2 La production industrielle repart enfin à la hausse en France La production de l'industrie française a augmenté de +0,5% en novembre sur un mois, après avoir baissé le... 3 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Mer Rouge : tensions maximales après « la plus importante attaque » des rebelles Houthis l... Dans la nuit de mardi, les forces américaines et britanniques ont ainsi abattu en mer Rouge 18 drones et... Taïwan : à trois jours de l'élection présidentielle, la désinformation au plus haut Le scrutin de l'élection présidentielle de samedi prochain donne lieu à une vague de fausses informations... 3 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? Rishi Sunak nourrit de longue date l’idée d’instaurer une monnaie numérique de banque centrale. Si le pro... 10 Les États-Unis et la Chine s'écharpent toujours au sujet de Taïwan De hauts responsables militaires chinois ont affirmé à leurs homologues américains que la Chine ne fera «... Les 5 infos business à retenir ce mercredi matin (Boeing, charbon, armée, automobile, Lune... La Tribune a sélectionné pour vous les cinq principales informations économiques de ce matin. Bonne lectu... 1 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique ExclusifArmée de Terre : le ministère des Armées a commandé huit NH90 supplémentaires la Direction générale de l'armement a notifié en décembre à NHIndustries (Airbus Helicopters, Leonardo, F... 2 Arabie saoudite : le roi du pétrole Aramco baisse ses prix La compagnie pétrolière royale va baisser de 1,5 à 2 dollars le prix de son baril de brut pour ses client... 4 Nucléaire : au Royaume-Uni, EDF va investir 1,5 milliard d'euros pour maintenir en état ci... L'énergéticien français qui opère au Royaume-Uni va débourser cette somme pour assurer la production dans... 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé Gabriel Attal est devenu mardi à 34 ans le plus jeune Premier ministre de l'histoire de la République. La... 22 RER métropolitains : « Nous déposerons les candidatures de Toulouse et Montpellier mi-2024... C’est la rentrée. Pour sa première conférence de presse de l’année, annoncée comme portant sur « les prio... 1 Bataille du pétrole du Guyana : Washington envoie un haut fonctionnaire du ministère de la... Le conflit entre le Venezuela de Maduro et le Guyana couve toujours. Le secrétaire adjoint à la Défense p... 2 « Bon Premier ministre », « Macron junior », « Nouvelle marionnette »... Retrouvez les réa... Dans la foulée de la nomination de Gabriel Attal à Matignon, les réactions politiques, tantôt élogieuses,... 3 Israël : le processus de normalisation avec les pays arabes n'est pas mort, selon Antony B... Alors que les risques d'extension du conflit entre Israël et le Hamas sont de plus en plus élevés, avec l... 1 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité... À 34 ans, celui qui avait été nommé en juillet dernier au poste de ministre de l'Education nationale a ét... 54 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron Après 24 heures de flottement, le chef de l'Etat a confirmé le choix de l'ancien porte-parole du gouverne... 36 Taïwan : le lancement d'un satellite chinois sème la panique à quelques jours des élection... Juste avant les élections présidentielles dans le pays, l'envoie d'un satellite chinois provoque la paniq... 2 Nucléaire : l'exécutif envisage encore davantage d'EPR... Contrairement aux prédictions d... Même si le gouvernement compte engager la construction de 14 réacteurs EPR en France, la part de l’énergi... 16 Porté par la baisse des prix de l'énergie, le déficit commercial français poursuit sa décr... Le déficit commercial de l'Hexagone poursuit sa décrue et se réduit de 7,4 milliards d'euros en novembre.... 7 SpaceX, Tesla, X : la consommation de drogues d’Elon Musk fait trembler les cadres de son... Selon une enquête fouillée du « Wall Street Journal », des cadres et des membres de conseils d’administra... 3 Les 5 infos business à retenir ce mardi matin (Boeing 737 MAX, OVH, immobilier, Chine, Raf... La Tribune a sélectionné pour vous les cinq principales informations économiques de ce matin. Bonne lectu... Pourquoi le Portugal a déjà gagné la bataille de l'inflation Alors que la plupart des économies de la zone euro peinent à sortir du choc inflationniste, le Portugal s... 3 PODCAST Les dividendes du CAC 40 au sommet HISTOIRES ECONOMIQUES. Jamais les grandes entreprises françaises n’ont redistribué autant d’argent à leur... 1 Chine : Xi Jinping promet d'être intraitable dans sa lutte contre la corruption Le président chinois Xi Jinping a promis d'intensifier la répression de la corruption dans des secteurs c... 4 Arabie saoudite : le duel à mort entre le Rafale et le Typhoon En course en Arabie saoudite, le Rafale pourrait finalement affronter le Typhoon fabriqué par BAE Systems... 21 Europe : Bercy relance les travaux sur l’Union des marchés des capitaux Le ministre de l’Economie, Bruno Le Maire, a confié à Christian Noyer, gouverneur honoraire de la Banque... 3 123456789 Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/actualites/economie/france/l-actualite-economique-france.html
 Actualité française économique au quotidien Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Économie France De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin no... PORTRAIT - L'ancien bras droit de Bruno Le Maire à Bercy vient d'être nommé directeur de cabinet de Gabriel Attal à Matignon. Romp... 8 Tempête Ciaran : l'Etat rajoute 5 millions d'euros au fonds d'urg... Le fonds public de 10 millions d'euros destiné aux éleveurs des Hauts-de-France va aussi inclure les maraîchers de la région très... Remaniement : la CPME juge les déclarations de Gabriel Attal « to... Le président de la CPME François Asselin a jugé mercredi « plutôt rassurants » les premiers propos du nouveau Premier ministre Gab... 2 La production industrielle repart enfin à la hausse en France La production de l'industrie française a augmenté de +0,5% en novembre sur un mois, après avoir baissé les trois mois précédents,... 3 ExclusifArmée de Terre : le ministère des Armées a commandé huit NH90 supplémentaires la Direction générale de l'armement a notifié en décembre à NHIndustries (Airbus Helicopters, Leonardo, F... 2 Nucléaire : l'exécutif envisage encore davantage d'EPR... Contrairement aux prédictions d... Même si le gouvernement compte engager la construction de 14 réacteurs EPR en France, la part de l’énergi... 16 Porté par la baisse des prix de l'énergie, le déficit commercial français poursuit sa décr... Le déficit commercial de l'Hexagone poursuit sa décrue et se réduit de 7,4 milliards d'euros en novembre.... 7 Elisabeth Borne démissionne, Gabriel Attal favori pour Matignon Elisabeth Borne a remis la démission du gouvernement, Emmanuel Macron l'a acceptée. 33 Croissance et plein-emploi : le difficile pari de Le Maire en 2024 Alors que les rumeurs de remaniement allaient de bon train, Bruno Le Maire a esquissé les grands chantier... 3 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Une loi sur l'attractivité financière en vue pour attirer les capitaux étrangers en France A l'occasion de ses vœux devant les acteurs économiques ce lundi 8 janvier, Bruno Le Maire, le ministre d... 4 Les entreprises du CAC 40 ont versé près de 100 milliards d’euros aux actionnaires en 2023 Les grands groupes français n'ont jamais autant redistribué de profits aux actionnaires et jamais autant... 8 Hébergement d'urgence : le gouvernement débloque 120 millions d'euros en plein épisode de... Le ministre délégué au Logement, Patrice Vergriete, a annoncé que des crédits supplémentaires seront enga... 4 Inflation : Bruno Le Maire réitère, la France passera sous les 3% dès le premier semestre... Malgré le rebond de l'inflation en décembre, le ministre de l'Économie estime toujours que la dynamique d... 5 Face aux difficultés de remboursement, les PGE pourront être rééchelonnés jusqu'en 2026 Une nouvelle soupape de trois ans vient d'être accordée aux entreprises en difficulté pour rembourser leu... 2 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Inflation : vers une baisse de prix de certains produits alimentaires en 2024 ? Face à la pression sur les prix, qui a connu un rebond en décembre, Bruno Le Maire s'est engagé sur des b... 6 Remaniement : Bruno Le Maire prône la stabilité à Bercy Les Premiers ministres passent mais Bruno Le Maire reste. Après avoir résisté à tous les remaniements dep... 18 Élisabeth Borne, histoire d’une occasion manquée Les heures de la Première ministre paraissent désormais comptées Rue de Varenne, six cents jours après so... 12 ExclusifSondage : les alarmantes lacunes des jeunes en Histoire EXCLUSIF - Une étude réalisée par OpinionWay auprès des 16-24 ans jette une lumière crue sur leurs carenc... 9 ExclusifAutomobile : gros succès pour le leasing électrique, « plus de 80.000 demandes » La location de véhicule électrique à 100 euros pour les ménages les moins aisés séduit les Français. Plus... 14 Exclusif« Ça fait trente ans qu’Anthony est en guerre avec son père » (Maître Christophe Ayela, av... EXCLUSIF - Pour la première fois, le conseil d’Alain Delon répond aux accusations du fils de l’acteur. Il... 3 Après des huîtres, des coquillages interdits de pêche et de consommation La pêche et la consommation de coquillages en provenance de la commune de Bouin (Vendée) est interdite à... 1 « Trop de charges, de concurrence déloyale, de difficulté » : les entreprises de l'hôteller... Le nombre de défaillances d'entreprises s'est inscrit en forte hausse sur l'année 2023, restant toutefois... 14 Pas-de-Calais : après les crues dévastatrices, le gouvernement promet aux sinistrés des « ... La vigilance rouge « crues » a été levée vendredi matin, selon le site de Météo France, dans le Pas-de-Ca... 4 Électricité : le froid arrive mais la baisse de consommation des Français écarte le risque... Avec la baisse des températures, faut-il craindre une pénurie d’électricité en France après les risques d... 17 123 SUIVRE LA TRIBUNE OK LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 Coronavirus: la crainte d'une deuxième vague augmente en Europe 2 La reprise de l'économie française s'essouffle déjà 3 Les aides de l’Etat étendues à de nouveaux secteurs d’activité 4 Les défaillances d'entreprise ont fortement reculé en mai et juin 5 Comment déclarer ses cryptomonnaies aux impôts ? 6 Qui sont les salariés les mieux rémunérés en France ? LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/actualites/economie/union-europeenne/union-europeenne.html
 Affaires économiques et actualité monétaire de l'union européenne (UE) Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Économie Union européenne La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 202... D'après le vice-président de la Banque centrale européenne, la zone euro pourrait avoir connu une « récession technique » au derni... 3 Pourquoi le Portugal a déjà gagné la bataille de l'inflation Alors que la plupart des économies de la zone euro peinent à sortir du choc inflationniste, le Portugal semble avoir une longueur... 3 Europe : Bercy relance les travaux sur l’Union des marchés des ca... Le ministre de l’Economie, Bruno Le Maire, a confié à Christian Noyer, gouverneur honoraire de la Banque de France, une mission vi... 3 Batteries électriques : l'UE valide une aide, une usine Northvolt... En mai, Northvolt avait choisi l'Allemagne pour installer son usine de véhicules électriques grâce au feu vert de Bruxelles pour u... 2 Allemagne : les exportations repartent enfin à la hausse, tirées par les voisins européens Les exportations et les commandes industrielles allemandes ont augmenté en novembre, après quatre mois co... 2 Guerre en Ukraine : le Danemark confirme l'envoi de F-16 à Kiev au deuxième trimestre Le Danemark, qui a promis de donner 19 avions F-16 à l'armée ukrainienne, a annoncé que ces derniers devr... 1 Attaquée sur ses voitures électriques, la Chine menace de représailles les spiritueux euro... La Chine soupçonne l'Union européenne de pratiques anticoncurrentielles sur son marché national d'eaux-de... 17 La remontée de l’inflation en Europe éloigne le scénario d’une baisse rapide des taux Alors que la baisse spectaculaire de l'inflation en novembre laissait envisager une baisse des taux direc... 13 Douche froide en zone euro, l'inflation repart à la hausse en décembre La perspective d'atteindre bientôt l'objectif d'une inflation inférieure à 2% s'éloigne au sein de la zon... 3 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Espagne : pour la première fois, la moitié de la production d'électricité vient du renouve... Il s'agit d'un record pour ce pays qui mise sur le solaire ou l'éolien. L'Espagne se place dorénavant par... 10 Comme en France, l'inflation sursaute en Allemagne Après cinq mois de baisse d'affilée, l'inflation est remontée à 3,7% chez notre voisin outre-Rhin. Sur l'... 11 Allemagne : les émissions de CO2 en nette baisse grâce à un fort recul du recours au charb... Les émissions de CO2 de l'Allemagne, première nation industrielle d'Europe, ont atteint leur niveau le pl... 4 TotalEnergies cède ses stations-services à Couche-Tard dans plusieurs pays Le Canadien qui cherche depuis des années à grossir en Europe a racheté plus de 2.000 stations-services d... 7 Ces trois représailles chinoises qui menacent l'UE après l’arrêt des exportations de machi... Le géant néerlandais des puces électroniques s'est vu interdire les exportations de certaines de ses tech... 16 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Allemagne : le chômage continue sa lente progression et frôle les 6% En progression depuis le printemps 2022 lorsqu'il se situait au point bas à 5%, le taux de chômage en All... 6 Production d'énergies renouvelables : le Portugal atteint un record historique en 2023 L'électricité consommée au Portugal vient à 61% des énergies renouvelables. Une proportion importante qui... 8 Missile russe dans son espace aérien : la Pologne déploie quatre chasseurs F-16 à sa front... Vendredi dernier, la Pologne avait dénoncé une « violation » de son espace aérien « par un missile de cro... 5 Semi-conducteurs : le fabricant européen ASML interdit de vendre certaines machines indisp... Le géant néerlandais des semi-conducteurs ASML a déclaré lundi qu'il ne pourra plus vendre à la Chine ses... 6 2024, l’année de la baisse des taux d’intérêt en Europe ? Après une hausse brutale des taux directeurs initiée en mi-2022 pour lutter contre l’inflation, les taux... 4 L’Europe pourra-t-elle vraiment éviter la récession économique ? L’Union européenne et la zone euro ont évité la récession sur l’ensemble de l’année 2023. Mais elle se re... 8 La difficile mue d'une « Europe marché » vers une « Europe puissance » POLITISCOPE. Alors que cette semaine on a appris la mort de Jacques Delors et de Wolfgang Schäuble, deux... 24 Décès de Jacques Delors, le bâtisseur de l'Europe qui n'a pas voulu être président de la F... Les dirigeants de l'Union européenne (UE), et certains responsables nationaux, ont salué mercredi soir en... 16 Décès de Jacques Delors, figure emblématique de la construction de l'Europe L'ancien ministre socialiste dans le gouvernement de François Mitterrand est décédé à l'âge de 98 ans. A... 14 Figure marquante de la vie politique allemande, l'ex ministre des Finances, Wolfgang Schäu... Celui qui fut notamment ministre des Finances pendant des années en Allemagne et l'un des artisans de la... 10 12 Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 Le moral des investisseurs décolle en Allemagne 2 Coronavirus : où voyager en Europe ? Le point sur les restrictions en vigueur 3 Grèce : dix ans après la crise de la dette, le spectre d'une nouvelle récession 4 Accord post-Brexit: Berlin en appelle au "sens des réalités" de Londres 5 En Europe, l'économie repart... en ordre dispersé 6 Plan de relance européen : quel coût pour le contribuable français ? LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/actualites/economie/international/l-actualite-economique-internationale.html
 Economie : actualité économique internationale - La Tribune Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Économie International Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT Dans son rapport sur les tendances mondiales de l'emploi en 2024, l'Organisation internationale du travai... 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500... En quête d'alternatives au pétrole, le royaume saoudien a réévalué ses réserves minières. Son estimation... 3 La désinformation et la manipulation de l'information devient le risque numéro un, selon l... Alors que trois milliards de personnes vont se rendre aux urnes dans les deux prochaines années, les expe... 3 Corée du Nord : Kim Jong Un menace d' « anéantir » la Corée du Sud, son « principal ennemi... « Si la Corée du Sud ose tenter d'utiliser ses forces armées contre la Corée du Nord ou de menacer sa sou... 2 Mer Rouge : tensions maximales après « la plus importante attaque » des rebelles Houthis l... Dans la nuit de mardi, les forces américaines et britanniques ont ainsi abattu en mer Rouge 18 drones et... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Taïwan : à trois jours de l'élection présidentielle, la désinformation au plus haut Le scrutin de l'élection présidentielle de samedi prochain donne lieu à une vague de fausses informations... 3 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? Rishi Sunak nourrit de longue date l’idée d’instaurer une monnaie numérique de banque centrale. Si le pro... 10 Les États-Unis et la Chine s'écharpent toujours au sujet de Taïwan De hauts responsables militaires chinois ont affirmé à leurs homologues américains que la Chine ne fera «... Arabie saoudite : le roi du pétrole Aramco baisse ses prix La compagnie pétrolière royale va baisser de 1,5 à 2 dollars le prix de son baril de brut pour ses client... 4 Nucléaire : au Royaume-Uni, EDF va investir 1,5 milliard d'euros pour maintenir en état ci... L'énergéticien français qui opère au Royaume-Uni va débourser cette somme pour assurer la production dans... 1 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Bataille du pétrole du Guyana : Washington envoie un haut fonctionnaire du ministère de la... Le conflit entre le Venezuela de Maduro et le Guyana couve toujours. Le secrétaire adjoint à la Défense p... 2 Israël : le processus de normalisation avec les pays arabes n'est pas mort, selon Antony B... Alors que les risques d'extension du conflit entre Israël et le Hamas sont de plus en plus élevés, avec l... 1 Taïwan : le lancement d'un satellite chinois sème la panique à quelques jours des élection... Juste avant les élections présidentielles dans le pays, l'envoie d'un satellite chinois provoque la paniq... 2 SpaceX, Tesla, X : la consommation de drogues d’Elon Musk fait trembler les cadres de son... Selon une enquête fouillée du « Wall Street Journal », des cadres et des membres de conseils d’administra... 3 Chine : Xi Jinping promet d'être intraitable dans sa lutte contre la corruption Le président chinois Xi Jinping a promis d'intensifier la répression de la corruption dans des secteurs c... 4 Arabie saoudite : le duel à mort entre le Rafale et le Typhoon En course en Arabie saoudite, le Rafale pourrait finalement affronter le Typhoon fabriqué par BAE Systems... 21 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa... OPINION. Ravagée par le clientélisme dévergondé et un corporatisme qui a asphyxié l'économie, l'Argentine... 6 Commerce international : la Chine pourrait se faire devancer par les pays d'Asie du Sud-Es... Une étude du Boston Consulting Group parue ce lundi estime que la Chine pourrait connaître une perte de v... 9 Inflation : le Royaume-Uni, seul pays du G7 à ne pas avoir retrouvé son niveau de vie d'av... La fédération syndicale britannique TUC affirme, dans un rapport publié ce lundi, que les ménages britann... 6 Représailles commerciales chinoises : après le cognac, le luxe français ? ÉDITO - L'annonce du ministère du Commerce chinois d'une enquête antidumping sur les eaux-de-vie de vin e... 12 12345 SUIVRE LA TRIBUNE OK L'Algérie demain France-Algérie : "Je t'aime, moi non plus ?" LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 Crise : l'Algérie veut réévaluer l'accord de libre-échange avec l'UE 2 Méditerranée : le torchon brûle entre Athènes et Ankara 3 Coronavirus : où voyager dans le monde ? Le point sur les restrictions en vigueur 4 Un tiers des entreprises britanniques compte licencier d'ici fin septembre 5 La Turquie inquiète les marchés : la livre au plus bas face à l'euro et au dollar 6 Coronavirus: la récession mondiale pourrait être pire que pendant la crise financière LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/actualites/economie/politique
 Actualité française politique au quotidien Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Économie Politique Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Att... Gabriel Attal est devenu mardi à 34 ans le plus jeune Premier ministre de l'histoire de la République. La Tribune republie l'enquê... 22 RER métropolitains : « Nous déposerons les candidatures de Toulou... C’est la rentrée. Pour sa première conférence de presse de l’année, annoncée comme portant sur « les priorités 2024 », la présiden... 1 « Bon Premier ministre », « Macron junior », « Nouvelle marionnet... Dans la foulée de la nomination de Gabriel Attal à Matignon, les réactions politiques, tantôt élogieuses, tantôt critiques, n'ont... 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, v... À 34 ans, celui qui avait été nommé en juillet dernier au poste de ministre de l'Education nationale a été choisi par Emmanuel Mac... 54 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron Après 24 heures de flottement, le chef de l'Etat a confirmé le choix de l'ancien porte-parole du gouverne... 36 Elisabeth Borne démissionne, Gabriel Attal favori pour Matignon Elisabeth Borne a remis la démission du gouvernement, Emmanuel Macron l'a acceptée. 33 Emmanuel Macron : la tentation du grand chambardement Le remaniement devrait se concrétiser à partir de lundi. Pour succéder à Élisabeth Borne à la tête du gou... 21 « Il faut assumer de nommer un Premier ministre de droite » (Jean-François Copé, maire LR... L’élu défend les candidatures de Sébastien Lecornu et de Bruno Le Maire. 10 Élisabeth Borne, histoire d’une occasion manquée Les heures de la Première ministre paraissent désormais comptées Rue de Varenne, six cents jours après so... 12 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner 12 Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/Bourse.html
 Cours de la bourse en direct, suivre la bourse avec La Tribune Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Bourse L’étrange insensibilité des marchés face aux guerres Depuis la guerre en Ukraine, les marchés financiers semblent insensibles aux crises qui frappent le monde, et notamment par le dra... 10 Voitures électriques : Tesla chute en Bourse après l’effondrement... Les résultats de la star des véhicules électriques a déçu les investisseurs qui s’inquiètent notamment d’un effondrement de ses bé... 10 Bourse : la baisse des ventes de LVMH annonce des mois difficiles... Pour la première fois depuis la crise du Covid en 2020, le numéro un mondial du luxe, LVMH, n'a pas atteint au troisième trimestre... 5 Loi industrie verte : les entreprises ne seront pas obligées de f... « Say on climate », un amendement visant à obliger les entreprises cotées à présenter tous les trois ans à leurs actionnaires leur... 3 Début en fanfare de Arm au Nasdaq : l'action s'envole de 25% A Wall Street, le concepteur de microprocesseurs a clôturé à 63.59 dollars, soit 24,68% de plus que les 5... 1 Apple : l'action recule avec la possible interdiction de l'iPhone dans certaines administr... Le titre Apple a perdu 6% en deux jours. Selon le Wall Street Journal, les autorités ont interdit aux emp... 7 Microprocesseurs : Arm prépare à Wall Street l'introduction en Bourse la plus importante d... Le champion britannique des microprocesseurs Arm, filiale du japonais SoftBank Group, a annoncé lundi avo... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 28/28 ÉPISODE 28/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 27/28 ÉPISODE 27/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... 2 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 26/28 ÉPISODE 26/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 25/28 ÉPISODE 25/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 24/28 ÉPISODE 24/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 23/28 ÉPISODE 23/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 22/28 ÉPISODE 22/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 21/28 ÉPISODE 21/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 20/28 ÉPISODE 20/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 19/28 ÉPISODE 19/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 18/28 ÉPISODE 18/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 17/28 ÉPISODE 17/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 16/28 ÉPISODE 16/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 15/28 ÉPISODE 15/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 14/28 ÉPISODE 14/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... Les bénéfices des entreprises du CAC 40 s'envolent Portés par l'inflation, les résultats des entreprises cotées au CAC 40 sont au rendez-vous à l'issue du p... 11 BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 13/28 ÉPISODE 13/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 12/28 ÉPISODE 12/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 11/28 ÉPISODE 11/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 10/28 ÉPISODE 10/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 9/28 ÉPISODE 9/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... Les marchés euros attendent le signal CHRONIQUE. Les marchés financiers euros font du surplace depuis près de 6 mois. Mais cela pourrait change... 2 BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 8/28 ÉPISODE 8/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 7/28 ÉPISODE 7/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... 1 BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 6/28 ÉPISODE 6/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 5/28 ÉPISODE 5/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... BONNES FEUILLES. « Wall Street en Feu » 4/28 ÉPISODE 4/28. La Tribune vous offre 28 épisodes d'un thriller financier hautement addictif. Si vous avez... 12 DERNIÈRE MINUTE 19:19 La France invite ses ressortissants à différer tout voyage... 18:37 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour... 18:36 La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre... 18:31 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial,... 18:05 Présidentielle Etats-Unis: Trump donné largement en tête... 18:05 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question 18:03 Les bombardements israéliens s'intensifient à Gaza malgré... 17:58 Attal se dote d'un directeur de cabinet et retourne sur... 17:58 Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne... 17:20 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières,... 17:12 Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards... 17:07 La désinformation et la manipulation de l'information devient... 16:22 Fitch ne s'attend plus à une récession aux États-Unis, prévoit... 16:21 BMW réaménage son siège de Munich pour produire des VE à... 15:47 Renault veut reprendre l'offensive face à Tesla en 2024 15:44 Wall Street ouvre en hausse prudente en attendant l'inflation... 15:42 Défense sous-marine : une pépite de Loire-Atlantique primée par... 15:41 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les «... 14:21 Pologne: Arrêté pour abus de pouvoir, l'ex-ministre de l'Intérieur... 14:21 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin... 14:19 L'Allemagne reprend ses livraisons d'armes à l'Arabie saoudite,... 14:18 Le ministre italien de la Défense estime que l'heure est... 14:17 Tempête Ciaran : l'Etat rajoute 5 millions d'euros au fonds d'urgence... 14:16 Les USA et la GB ont repoussé une "attaque importante" des... 14:15 Transavia reçoit son premier Airbus A320 NEO, l'arme pour devenir... < > voir tous les articles L'émission Engage-moi Hors-série - Spécial Réindustrialisation Inscrivez-vous Découvrez la Revue Les dossiers de La Tribune Partenaire-Mazars Dossier partenaire Partenaire - Sans Peur, avec Talent ! SUIVRE LA TRIBUNE OK Podcast - Les Héritières Partenaire - Live in Fab L'invité éco avec Lyon Business Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/Entreprises-secteurs.html
 Actualité des sociétés et information sur les entreprises Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Entreprises & Finance Accéder à plus de Catégories : | Industrie | Services | Banques / Finance | Industrie | Services | Banques / Finance « En matière de politique du logement, non, pas de signaux faible... INTERVIEW - A l’orée de l’année 2024, les promoteurs immobiliers sont en apnée. L’année 2023 a été éprouvante et ils abordent le n... Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour s... La Poste expérimente des cabines d'essayage au sein de leurs agences. Objectif : permettre aux clients d'essayer directement leurs... 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Le Conseil d'analyse économique (CAE) vient de publier une étude sur la performance énergétique du logement et la consommation d'é... 3 Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards... Depuis six ans, le coût des catastrophes naturelles est de 250 milliards de dollars par an, selon le réassureur Munich Re. La fact... 1 Défense sous-marine : une pépite de Loire-Atlantique primée par l’OTAN Au départ, ils étaient 1.300 candidats. Au final, seules 44 entreprises ont été retenues à l’issue de l’a... Prix du vin trop bas ? Un viticulteur bordelais attaque des négociants au tribunal, une pr... Un viticulteur bordelais assigne devant le tribunal de commerce, jeudi 11 janvier, deux gros négociants d... Transavia reçoit son premier Airbus A320 NEO, l'arme pour devenir la cash machine d'Air Fr... Transavia France fait peau neuve avec un nouvel avion : elle abandonne son Boeing 737 pour passer à la no... 3 ExclusifImmobilier : « En Île-de-France, nous investissons plus d'un milliard d'euros sur la produ... EXCLUSIF. Dix mois après sa prise de poste, la nouvelle patronne du groupement d'intérêt d'économique fra... 3 Énergie, transport, formation : comment l’ex-base aérienne de Châteaudun veut attirer les... La communauté de communes du Grand Châteaudun, en Eure-et-Loir, accélère la reconversion de son ancienne... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Conquête de la Lune : les États-Unis repoussent l'envoi d'astronautes à 2026 La Nasa a annoncé le report de près d'un an de ses missions Artémis 2, lors de laquelle un équipage doit... 1 Négociations commerciales : vers une « légère inflation » des prix dans les rayons Les négociations commerciales avec les industriels ne devraient pas se traduire par « une baisse de prix... 2 737 MAX-9 : Boeing reconnaît une « erreur » pour la porte arrachée en plein vol, les avion... Le directeur général de Boeing, Dave Calhoun, a reconnu mardi une « erreur » après l'incident du décrocha... 5 Soldes : le calendrier du prêt-à-porter bousculé par le réchauffement climatique Les températures estivales des mois de septembre et octobre ont pesé sur les ventes de la collection hive... 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français Après un bond des ventes de 16 % en 2023, l'année 2024 s'annonce plus morose. La faute à une baisse des c... 9 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Le Canadien Optima Aero réussit son atterrissage au Pays basque Spécialisée dans le recyclage des pièces d'hélicoptères, Optima Aero Europe vient de clôturer un premier... 1 ExclusifArmée de Terre : le ministère des Armées a commandé huit NH90 supplémentaires la Direction générale de l'armement a notifié en décembre à NHIndustries (Airbus Helicopters, Leonardo, F... 2 Logistique : Iris Lab veut recharger sans fil les robots des entrepôts Pour contourner l'autonomie limitée des batteries, la transmission de puissance électrique sans fil gagne... 2 Minelli échappe à la liquidation... au prix de 400 emplois supprimés Le chausseur avait été placé en redressement judiciaire fin septembre par le tribunal de commerce de Mars... 2 Aéronautique : « Figeac Aéro lance un plan agressif pour se désendetter » (Jean-Claude Mai... INTERVIEW. Lourdement endetté depuis la crise sanitaire qui a fait plonger son chiffre d'affaires de 447... 2 Spatial : Pangea Aerospace amorce une année cruciale pour devenir LE motoriste des petits... Entre un tour de table financier à boucler, l'organisation d'une nouvelle campagne de tests majeure et la... Immobilier : en 2024, « la baisse des prix ne fait que commencer » Le marché de l'immobilier devrait poursuivre la baisse de prix amorcée l'année dernière, pointe un baromè... 1 Gestion de l’eau : le programme Ecod’O veut inciter encore plus les entreprises bretonnes... Mi-décembre, la CCI Bretagne et l’ensemble des partenaires du dispositif Ecodo’O ont présenté le bilan de... 1 Nouvelle grosse commande pour Airbus de la part de la compagnie taïwanaise Eva Air La compagnie aérienne taïwanaise Eva Air a commandé 33 unités, dont 18 long-courriers à grand rayon d'act... 2 Dans la Sarthe, la réindustrialisation française des gants nitrile est en marche C’est une industrie qui avait totalement disparu en Europe depuis une trentaine d’années au profit de fou... 2 SpaceX, Tesla, X : la consommation de drogues d’Elon Musk fait trembler les cadres de son... Selon une enquête fouillée du « Wall Street Journal », des cadres et des membres de conseils d’administra... 3 Aérospatiale : un alunisseur privé américain sur le point d'être perdu dans l'espace après... Lundi, un alunisseur privé a rencontré une « anomalie » peu après son décollage avec une fusée. Astroboti... 5 Banque : après une accalmie, les frais bancaires repartent à la hausse en 2024 Les tarifs bancaires sont en hausse de 2,5% à 3% cette année. Une augmentation qui varie selon les profil... 2 Logement ancien : les agents immobiliers apprécient le retour des banques Après une année 2023 « extrêmement compliquée » pour les agents immobiliers du fait du durcissement des... Immobilier : les prix ont baissé de quasiment 6% à Paris en 2023 Dans son bilan annuel, la Fédération nationale de l'immobilier (Fnaim) dresse un constat accablant. Les p... 5 Boeing 737 MAX 9 : United Airlines et Alaska Airlines découvrent des boulons mal vissés su... Les compagnies aériennes américaines United Airlines et Alaska Airlines ont indiqué avoir découvert des b... 8 Arabie saoudite : le duel à mort entre le Rafale et le Typhoon En course en Arabie saoudite, le Rafale pourrait finalement affronter le Typhoon fabriqué par BAE Systems... 21 Après la chute d'une porte de 737 MAX, Boeing perd des plumes en Bourse Les conséquences financières étaient attendues. Après un énième problème sur son 737 MAX, lors d'un vol d... 15 Europe : Bercy relance les travaux sur l’Union des marchés des capitaux Le ministre de l’Economie, Bruno Le Maire, a confié à Christian Noyer, gouverneur honoraire de la Banque... 3 ArcelorMittal en négociation avec le gouvernement italien sur le sort de l'aciérie de Tare... Plusieurs ministres du gouvernement italien ont entamé une réunion avec des représentants d'ArcelorMittal... 1 123456 Inscrivez-vous Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/entreprises-finance/industrie/l-actualite-industrie.html
 Industrie : les nouveautés des industries et du secteur industriel Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Entreprises & Finance Industrie Accéder à plus de Catégories : | Automobile | Aéronautique & Défense | Agroalimentaire & Biens de consommation & Luxe | Biens d'équipement & BTP & Immobilier | Chimie & Pharmacie | Industrie lourde | Automobile | Aéronautique & Défense | Agroalimentaire & Biens de consommation & Luxe | Biens d'équipement & BTP & Immobilier | Chimie & Pharmacie | Industrie lourde « En matière de politique du logement, non, pas de signaux faible... INTERVIEW - A l’orée de l’année 2024, les promoteurs immobiliers sont en apnée. L’année 2023 a été éprouvante et ils abordent le n... Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Le Conseil d'analyse économique (CAE) vient de publier une étude sur la performance énergétique du logement et la consommation d'é... 3 Défense sous-marine : une pépite de Loire-Atlantique primée par l... Au départ, ils étaient 1.300 candidats. Au final, seules 44 entreprises ont été retenues à l’issue de l’appel à candidatures de Di... Prix du vin trop bas ? Un viticulteur bordelais attaque des négoc... Un viticulteur bordelais assigne devant le tribunal de commerce, jeudi 11 janvier, deux gros négociants de la région qu'il accuse... ExclusifImmobilier : « En Île-de-France, nous investissons plus d'un milliard d'euros sur la produ... EXCLUSIF. Dix mois après sa prise de poste, la nouvelle patronne du groupement d'intérêt d'économique fra... 3 Énergie, transport, formation : comment l’ex-base aérienne de Châteaudun veut attirer les... La communauté de communes du Grand Châteaudun, en Eure-et-Loir, accélère la reconversion de son ancienne... Conquête de la Lune : les États-Unis repoussent l'envoi d'astronautes à 2026 La Nasa a annoncé le report de près d'un an de ses missions Artémis 2, lors de laquelle un équipage doit... 1 PartenaireCollins Aerospace accélère dans la bataille européenne pour l’avion décarboné Lauréat de deux nouveaux projets dans le cadre du programme de recherche et d’innovation « Clean Aviation... avec Collins Aerospace Négociations commerciales : vers une « légère inflation » des prix dans les rayons Les négociations commerciales avec les industriels ne devraient pas se traduire par « une baisse de prix... 2 737 MAX-9 : Boeing reconnaît une « erreur » pour la porte arrachée en plein vol, les avion... Le directeur général de Boeing, Dave Calhoun, a reconnu mardi une « erreur » après l'incident du décrocha... 5 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Soldes : le calendrier du prêt-à-porter bousculé par le réchauffement climatique Les températures estivales des mois de septembre et octobre ont pesé sur les ventes de la collection hive... 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français Après un bond des ventes de 16 % en 2023, l'année 2024 s'annonce plus morose. La faute à une baisse des c... 9 Le Canadien Optima Aero réussit son atterrissage au Pays basque Spécialisée dans le recyclage des pièces d'hélicoptères, Optima Aero Europe vient de clôturer un premier... 1 ExclusifArmée de Terre : le ministère des Armées a commandé huit NH90 supplémentaires la Direction générale de l'armement a notifié en décembre à NHIndustries (Airbus Helicopters, Leonardo, F... 2 Minelli échappe à la liquidation... au prix de 400 emplois supprimés Le chausseur avait été placé en redressement judiciaire fin septembre par le tribunal de commerce de Mars... 2 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Aéronautique : « Figeac Aéro lance un plan agressif pour se désendetter » (Jean-Claude Mai... INTERVIEW. Lourdement endetté depuis la crise sanitaire qui a fait plonger son chiffre d'affaires de 447... 2 Spatial : Pangea Aerospace amorce une année cruciale pour devenir LE motoriste des petits... Entre un tour de table financier à boucler, l'organisation d'une nouvelle campagne de tests majeure et la... Immobilier : en 2024, « la baisse des prix ne fait que commencer » Le marché de l'immobilier devrait poursuivre la baisse de prix amorcée l'année dernière, pointe un baromè... 1 Gestion de l’eau : le programme Ecod’O veut inciter encore plus les entreprises bretonnes... Mi-décembre, la CCI Bretagne et l’ensemble des partenaires du dispositif Ecodo’O ont présenté le bilan de... 1 Nouvelle grosse commande pour Airbus de la part de la compagnie taïwanaise Eva Air La compagnie aérienne taïwanaise Eva Air a commandé 33 unités, dont 18 long-courriers à grand rayon d'act... 2 Dans la Sarthe, la réindustrialisation française des gants nitrile est en marche C’est une industrie qui avait totalement disparu en Europe depuis une trentaine d’années au profit de fou... 2 SpaceX, Tesla, X : la consommation de drogues d’Elon Musk fait trembler les cadres de son... Selon une enquête fouillée du « Wall Street Journal », des cadres et des membres de conseils d’administra... 3 Aérospatiale : un alunisseur privé américain sur le point d'être perdu dans l'espace après... Lundi, un alunisseur privé a rencontré une « anomalie » peu après son décollage avec une fusée. Astroboti... 5 Logement ancien : les agents immobiliers apprécient le retour des banques Après une année 2023 « extrêmement compliquée » pour les agents immobiliers du fait du durcissement des... Immobilier : les prix ont baissé de quasiment 6% à Paris en 2023 Dans son bilan annuel, la Fédération nationale de l'immobilier (Fnaim) dresse un constat accablant. Les p... 5 1234 Inscrivez-vous Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 Acquisition : Alstom va prendre en compte les difficultés de Bombardier Transport 2 Airbus à l'affût dans la Défense pour être moins dépendant du civil (interview Guillaume Faury, CEO) 3 Total est désormais une société européenne 4 Succès en rafale pour Thales Alenia Space en juillet 5 Forages illégaux dans les eaux chypriotes : la Turquie joue vraiment avec le feu 6 Le business de la transition alimentaire LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/entreprises-finance/services/l-actualite-services.html
 Actualité des entreprises de services Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Entreprises & Finance Services Accéder à plus de Catégories : | Distribution | Transport & Logistique | Tourisme & Loisirs | Distribution | Transport & Logistique | Tourisme & Loisirs Transavia reçoit son premier Airbus A320 NEO, l'arme pour devenir... Transavia France fait peau neuve avec un nouvel avion : elle abandonne son Boeing 737 pour passer à la nouvelle génération avec l'... 3 Logistique : Iris Lab veut recharger sans fil les robots des entr... Pour contourner l'autonomie limitée des batteries, la transmission de puissance électrique sans fil gagne du terrain. Des ingénieu... 2 Boeing 737 MAX 9 : United Airlines et Alaska Airlines découvrent... Les compagnies aériennes américaines United Airlines et Alaska Airlines ont indiqué avoir découvert des boulons mal vissés lors de... 8 Trafic maritime : malgré les tensions en mer Rouge, les actes de... Au total, 295 actes de piraterie ont été recensés en 2023, contre 300 l'année précédente. Un niveau historiquement bas, malgré un... 1 Casino : feu vert de la Commission européenne à la reprise par le consortium mené par Kret... La Commission européenne a autorisé la reprise du groupe Casino par un consortium emmené par l'homme d'af... 4 Inflation : vers une baisse de prix de certains produits alimentaires en 2024 ? Face à la pression sur les prix, qui a connu un rebond en décembre, Bruno Le Maire s'est engagé sur des b... 6 Boeing 737 MAX : après l'incident d'Alaska Airlines, les trois-quarts des MAX 9 cloués au... Le 737 MAX n'en finit plus d'enchaîner les déboires. En à peine plus de six ans de carrière opérationnell... 13 Paris 2024 : la Seine sera-t-elle baignable... et navigable pendant les JO ? A 203 jours de l'ouverture des Jeux olympiques et paralympiques, les opérations d'assainissement de la Se... 3 Nutri-Score : pour son père fondateur, les lobbies alimentaires ne pourront pas s’affranch... Depuis le 1er janvier, les critères du Nutri-Score, utilisé en France par 1.200 entreprises, deviennent p... 5 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Tourisme : la France cherche à convaincre les touristes chinois de revenir En 2019, avant la pandémie, la France avait accueilli plus de 2 millions de touristes chinois, soit 3% de... 8 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Le 5 décembre dernier, une loi a été définitivement adoptée à l'Assemblée nationale, élargissant les déro... Train rapide à sustentation magnétique : ArcelorMittal se lance dans la course à l'Hyperlo... Le constructeur s'est félicité ce mercredi de lancer la « première infrastructure de test Hyperloop en As... 5 Inflation : le patron de Système U met, lui aussi, la pression sur les industriels Invité au micro de BFMTV ce mercredi matin, le PDG de l'enseigne de distribution alimentaire Système U a... 6 Fret maritime : le transit des navires du géant danois Maersk en mer Rouge toujours interr... Après avoir suspendu son transit en mer Rouge dimanche dernier, le géant danois du fret a annoncé prolong... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Lille : Alstom devant la justice pour son retard pris dans les travaux de modernisation du... En novembre dernier, la Métropole de Lille a attaqué Alstom en justice, suite à de nombreux retards dans... Collision mortelle à l'aéroport de Tokyo : Japan Airlines affirme que son avion avait l'au... Les enquêteurs se penchent ce mercredi sur les circonstances ayant conduit à la collision au sol entre de... 1 Japon : une collision au sol entre un A350 et un avion des garde-côtes fait cinq morts La collision entre l'A350 de la Japan Airlines et un appareil des garde-côtes japonais a provoqué un ince... 1 Inflation : Michel-Edouard Leclerc affirme vouloir lui « casser la gueule », malgré des né... Invité de France 2 ce mardi matin, le patron des centres E.Leclerc anticipe un net ralentissement de la f... 10 Les péages seront plus chers pour les poids lourds en fonction de leur niveau de pollution Les tarifs des péages vont être modulés pour les camions et les cars en fonction de leur niveau de pollut... 5 Eurostar : le trafic a repris ! La circulation des trains Eurostar entre Londres, Paris et Bruxelles a repris dimanche après l'interrupti... Perturbations : Eurostar voit le bout du tunnel et reprend la circulation des trains ce di... Après avoir annulé tous ses trains samedi, Eurostar annonce la reprise de la circulation des trains entre... Eurostar annule tous ses trains samedi : 30.000 passagers sur le carreau Tous les trains Eurostar à destination et en provenance de Londres ont été annulés samedi, en raison d'un... 2 Zones à faibles émissions (ZFE) : Lyon, Grenoble et Strasbourg vont durcir leurs règles dè... Les métropoles de Lyon, Grenoble et Strasbourg poursuivent la mise en place de leurs Zones à faibles émis... 8 Emirates, Flydubai, Etihad... les compagnies des Emirats arabes unis reviennent à la charg... La France va-t-elle céder aux sirènes émiraties au détriment d'Air France ? En pause depuis des années, l... 6 12 Inscrivez-vous Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 Air France obtient un "oui" massif des pilotes du SNPL pour développer Transavia sur le domestique 2 Crise: le pari de Vinci sur les aéroports se retourne contre lui 3 Où en est SeaBubbles, le projet de taxis volants sur l'eau ? 4 ADP va "adapter en profondeur le projet de réaménagement de l'aéroport de Roissy-Charles de Gaulle" 5 Face à la crise : les États volent au secours de l'aérien 6 Air France : le plan pour développer Transavia sur le réseau domestique LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/entreprises-finance/banques-finance/l-actualite-banques-finance.html
 L'actualité économique des entreprises des banques et de la finance Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Entreprises & Finance Banques / Finance Accéder à plus de Catégories : | Banque | Industrie financière | Assurance | Banque | Industrie financière | Assurance Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards... Depuis six ans, le coût des catastrophes naturelles est de 250 milliards de dollars par an, selon le réassureur Munich Re. La fact... 1 Banque : après une accalmie, les frais bancaires repartent à la h... Les tarifs bancaires sont en hausse de 2,5% à 3% cette année. Une augmentation qui varie selon les profils de consommateurs, les p... 2 Europe : Bercy relance les travaux sur l’Union des marchés des ca... Le ministre de l’Economie, Bruno Le Maire, a confié à Christian Noyer, gouverneur honoraire de la Banque de France, une mission vi... 3 Les entreprises du CAC 40 ont versé près de 100 milliards d’euros... Les grands groupes français n'ont jamais autant redistribué de profits aux actionnaires et jamais autant investi en même temps. Le... 8 Face aux difficultés de remboursement, les PGE pourront être rééchelonnés jusqu'en 2026 Une nouvelle soupape de trois ans vient d'être accordée aux entreprises en difficulté pour rembourser leu... 2 Paiement fractionné : un quart des utilisateurs britanniques payent des pénalités de retar... Les statistiques se suivent et se ressemblent : un nombre croissant de ménages utilise le paiement fracti... 2 Les taux directeurs vont-ils baisser ? Face à l'incertitude, les taux obligataires montent... Après avoir baissé en décembre, les taux obligataires connaissent un net regain en ce début janvier. 1 Assurance-vie : bataille en vue sur les rendements des fonds en euros Face à la décollecte massive sur le fonds en euros, près de 100 milliards d’euros en quatre ans, les assu... 7 A la Bourse de Londres, JD Sport Fashion s'effondre de 24% après une mise en garde sur son... Le groupe de vêtements et accessoires de sport britannique JD Sports Fashion dévissait à la Bourse de Lon... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Affaire Helvet Immo : BNP Paribas signe un accord amiable au prix fort Récemment condamnée en appel, la banque BNP Paribas s'est finalement résolue à conclure un accord amiable... 2 Le bitcoin démarre l'année en trombe et dépasse les 45.000 dollars Les marchés portent notamment leurs espoirs sur l'approbation prochaine d'un « spot ETF Bitcoin », un pro... 10 Pour la première séance de l'année 2024, la Bourse de Paris dans un calme plat Vendredi dernier, l'indice vedette CAC 40 avait terminé l'année 2023 à 7.543,18 points, en hausse de 0,11... 1 Banque : vendu au fonds américain Cerberus, le réseau de HSBC France redevient Crédit Comm... En cédant au fonds américain Cerberus son réseau de banque de détail en France, le géant bancaire britann... 9 2024, l’année de la baisse des taux d’intérêt en Europe ? Après une hausse brutale des taux directeurs initiée en mi-2022 pour lutter contre l’inflation, les taux... 4 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Bourse : malgré le sérieux coup de frein de l’économie, le CAC 40 a bondi de 16,52% en 202... L'indice phare de la Bourse de Paris, le CAC 40, a terminé 2023 à 7.543,18 points, soit un gain de 16,52%... 4 CAC 40 : les entreprises françaises détenues à 40,3% par des non-résidents en 2022 Alors que le CAC 40 achève sa dernière session de 2023 dans le positif, la Banque de France dévoile que p... 3 L'assurance vie finit l'année en beauté, malgré la concurrence avec le Livret A Le bilan des entrées et sorties sur les contrats d'assurance vie est positif de 437 millions d'euros, sel... Bourse de Tokyo : le Nikkei a atteint son plus haut niveau depuis dix ans, porté par les v... Le Nikkei, indice phare de la Bourse Tokyo, a bondi d'environ 28% sur l'ensemble de 2023. Cette ascension... 1 Le gigantesque fonds norvégien KLP boycotte 12 entreprises du Golfe, dont le pétrolier Sau... Le fonds KLP, qui gère 70 milliards de dollars d'actifs a retiré ses participations à 12 entreprises des... 4 HSBC France : les syndicats inquiets à la veille de la cession de la banque de détail La filiale tricolore d'HSBC s'apprête à passer sous le commandement de la société de financements My Mone... Crédit : les taux se stabilisent, retour à la normale pour le calcul du taux d'usure Après avoir mensualisé son taux d'usure pour qu'il suive l'évolution des taux de crédit et ne bloque pas... Finance : en 2023, le grand nettoyage dans le monde des cryptomonnaies RÉTROSPECTIVE - Les figures de proue du Web 3 ont été rattrapées par la justice en 2023. Mais ces mises a... 6 BNP Paribas impliquée dans une enquête pour « blanchiment aggravé » via une société basée... Une enquête pour blanchiment a été ouverte à Paris après le signalement de flux possiblement suspects d'u... 9 Après une année record, l’or bien parti pour continuer à performer en 2024 RETROSPECTIVE. Inflation inédite depuis 40 ans, risques géopolitiques, ralentissement de l'économie et ac... 4 12 SUIVRE LA TRIBUNE OK LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 Les crypto-actifs veulent être mieux régulés 2 C'est quoi une Fintech ? 3 Coronavirus : quel impact sur le résultat trimestriel des grandes banques françaises ? 4 Résultats : BNP Paribas absorbe le choc du coronavirus grâce à son modèle diversifié 5 Après les « green bonds », des obligations de transition moins restrictives 6 Où en est Libra, le projet de cryptomonnaie de Facebook ? LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/green-business/green-business.html
 Transitions Écologiques et développement durable - économie et croissance verte Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Climat Transitions Écologiques Le géant des services pétroliers SLB veut devenir un champion de... Le groupe parapétrolier mise sur la startup Celsius Energy, fondée il y a cinq ans par trois de ses salariés. Cette jeune filiale... Gestion de l’eau : le programme Ecod’O veut inciter encore plus l... Mi-décembre, la CCI Bretagne et l’ensemble des partenaires du dispositif Ecodo’O ont présenté le bilan des saisons 2022 et 2023. C... 1 Nucléaire : l'exécutif envisage encore davantage d'EPR... Contra... Même si le gouvernement compte engager la construction de 14 réacteurs EPR en France, la part de l’énergie atomique dans le mix de... 16 Hy24, le champion français de l’hydrogène vert Créé en 2021 et doté d’une force de frappe de 2 milliards d’euros, ce fonds détient un portefeuille d’une vingtaine d’investisseme... ExclusifAutomobile : gros succès pour le leasing électrique, « plus de 80.000 demandes » La location de véhicule électrique à 100 euros pour les ménages les moins aisés séduit les Français. Plus... 14 Pas-de-Calais : après les crues dévastatrices, le gouvernement promet aux sinistrés des « ... La vigilance rouge « crues » a été levée vendredi matin, selon le site de Météo France, dans le Pas-de-Ca... 4 Électricité : le froid arrive mais la baisse de consommation des Français écarte le risque... Avec la baisse des températures, faut-il craindre une pénurie d’électricité en France après les risques d... 17 Énergie : face à l'ogre chinois, l'Europe veut relocaliser ses panneaux solaires A force de prix tirés vers le bas et d'une concurrence internationale extrême, l'industrie européenne de... 7 « Après la COP28, les pays de l’OPEP ont encore de beaux jours devant eux pour exploiter l... ENTRETIEN. Pourquoi les pays producteurs et exportateurs de pétrole et de gaz ont-ils accepté mercredi de... 5 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Climat : la COP28 conforte la stratégie des groupes pétrogaziers L’accord de la COP28, qui appelle à une suppression progressive des énergies fossiles à l’issue d’épineus... 14 COP28 : les pays du monde entier approuvent un appel historique à une « transition hors de... La présidence de la conférence mondiale sur le climat (COP28) a présenté mercredi un projet d'accord fina... 20 Climat : dernière nuit pour sauver la COP28 La COP28 de Dubaï joue les prolongations : après la présentation d’un projet de texte final par la présid... 5 Climat : la COP28 n’a pas abouti dans les temps impartis à cause des tensions sur l’abando... La COP28 ne terminera pas à l'heure qu'avait fixée son président émirati, Sultan Al Jaber, en raison des... 10 ExclusifClimat : « La transition écologique ne doit laisser personne dans l’impasse » (Antoine Pel... ENTRETIEN EXCLUSIF – Nommé par le président de la République à la tête du tout nouveau Secrétariat généra... 11 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Vivre à 50°C : comment passer à l’urbanisme de survie Alors que les vagues de chaleur se multiplient, les villes se préparent aux conditions extrêmes. Repenser... 8 « Les villes sont à la pointe de la résilience » (Anne Hidalgo, maire de Paris) En accueillant la 10e édition du Forum Zéro Carbone, organisée par La Tribune le 7 décembre, Anne Hidalgo... 4 Les villes, moteurs de la transition écologique Elles consomment énormément d'énergie et leurs émissions de gaz à effet de serre représentent les trois q... 4 Sprint final pour les Jeux Olympiques durables de Paris Rénovation plutôt que construction, verdissement des bateaux, sortie du plastique à usage unique... à un... 1 Climat : la station de Métabief invente la vie sans neige Métabief, une petite station du Jura, a réfléchi plus tôt que les autres à une alternative au ski. Les so... Climat : foire d’empoigne à la COP28 sur l’avenir des énergies fossiles, Al Jaber met la p... A trois jours de la fin de la COP28, Sultan Al Jaber, le président de la COP28 déplore que les négociatio... 13 Climat : bataille à couteaux tirés à la COP28 sur les énergies fossiles Les pays producteurs de pétrole ( OPEP) réclament des pays membres le rejet d'un accord sur les énergies... 8 Climat : l'Arménie accepte que la COP29 soit accueillie par son rival l'Azerbaïdjan Cet accord entre l'Arménie et l'Azerbaïdjan a surpris de nombreux diplomates. Depuis trente ans, les deux... Fin du pétrole : l'OPEP tente de torpiller la COP28 A quatre jours de la fin des négociations de la COP28, le secrétaire général de l'Organisation des pays e... 16 Économie circulaire : la bataille entre recyclage et matières biosourcées DÉCRYPTAGE. L'économie circulaire signifie-t-elle le retour des matières à la terre ? C'est toute la ques... 2 12 SUIVRE LA TRIBUNE OK Partenaire-Mazars LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 Convention climat: “La philosophie n'a jamais été celle d'une décroissance radicale” 2 En France, la transition énergétique à un tournant ? 3 L’agilité et la sobriété des solutions "plug and play", pour un printemps résilient 4 Hydrogène: après l'Allemagne et l'UE, la France se réveille enfin ! 5 "Les maires ont la responsabilité d'assurer l'autonomie alimentaire des villes" 6 L'éolien en France: la transition énergétique mérite cohérence et clarté LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/media-telecom-entreprise.html
 Actualités des médias et des nouvelles technologies Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Technos & Medias Accéder à plus de Catégories : | Start-up | Médias | Internet | Informatique | Electronique | Télécoms | Innovation et Start-up | Publicité | French Tech | Start-up | Médias | Internet | Informatique | Electronique | Télécoms | Innovation et Start-up | Publicité | French Tech Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zone... Le groupe d’Elon Musk a lancé les premiers satellites de sa constellation Starlink capables de se connecter directement avec des s... 1 Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l... Fin 2022, Getty Images voyait son cœur d'activité menacé par des intelligences artificielles génératives comme Midjourney et Stabl... 1 IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'in... La domination du secteur de l'intelligence artificielle générative par les géants américains commence à inquiéter l'Union européen... 3 En Italie, un bras de fer attendu entre Iliad (Free) et Swisscom... Tandis que Xavier Niel et son groupe Iliad ont déposé une offre pour prendre le contrôle de Vodafone Italia, Swisscom, le propriét... Au CES de Las Vegas, YellowScan se lance sur la cartographie par drone LiDAR des fonds mar... Mesurer l’érosion du trait de côte, cartographier des rivières non navigables pour établir un niveau de s... Medtech : le thermomètre encapsulé de Bodycap s’invite aux JO de Paris Enfermé dans une gélule à ingérer, le thermomètre connecté mis au point par la medtech caennaise Bodycap... SpaceX, Tesla, X : la consommation de drogues d’Elon Musk fait trembler les cadres de son... Selon une enquête fouillée du « Wall Street Journal », des cadres et des membres de conseils d’administra... 3 La souveraineté numérique, l'argument plus fort que jamais d'OVHcloud dans la bataille du... Le géant européen OVHcloud annonce ce mardi l'obtention de la certification SecNumCloud 3.2, le plus haut... 4 Supercalculateur, premier test d’évaluation des compétences : l’Université de Montpellier... Création d’un premier test d’évaluation des compétences en intelligence artificielle, arrivée d’un nouvea... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner TF1+, la nouvelle offre de télévision à la demande sera bien présente sur les box de Free TF1 et Free ont signé un « nouvel accord global de distribution ». Les clients du groupe de Xavier Niel p... 4 L'intelligence artificielle embarquée, la grande tendance du CES 2024 Pour sa 57è édition, qui se tient du 9 au 12 janvier à Las Vegas, le plus grand salon de la tech surfera... 2 Fibre optique : Axione teste avec succès l'autoconsommation solaire en Haute-Vienne Axione a expérimenté en 2023 l'alimentation électrique d'un nœud de raccordement optique à partir de pann... « Les régions seront au cœur de la matinale de TF1 » (Ara Aprikian, directeur général adjo... ENTRETIEN - Le patron des programmes du groupe TF1 détaille tout ce qui va changer à l’antenne et sur le... 1 Recherche en ligne : comment Perplexity compte bousculer Google grâce à l’IA La startup américaine Perplexity a levé jeudi 74 millions de dollars, avec l'objectif de s'attaquer front... 2 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Aller au-delà de la vague ChatGPT, la dure tâche d'OpenAI en 2024 D'après Bloomberg, OpenAI prépare une levée de fonds qui ferait passer sa valorisation au-delà des 100 mi... 2 Énergies marines : repris par Entech à Quimper, les équipes et les savoir-faire de Sabella... Spécialiste du stockage et du pilotage intelligent des énergies renouvelables, la PME technologique Entec... 1 Ces trois représailles chinoises qui menacent l'UE après l’arrêt des exportations de machi... Le géant néerlandais des puces électroniques s'est vu interdire les exportations de certaines de ses tech... 16 Atos en discussion avec Airbus pour lui céder ses activités stratégiques de cybersécurité,... Le géant français de l'informatique a annoncé ce mercredi matin être en discussions préliminaires avec Ai... 1 Semi-conducteurs : le fabricant européen ASML interdit de vendre certaines machines indisp... Le géant néerlandais des semi-conducteurs ASML a déclaré lundi qu'il ne pourra plus vendre à la Chine ses... 6 La télévision publique suisse écarte Gérard Depardieu de sa programmation « Depuis les dernières révélations au sujet de Gérard Depardieu, la RTS évite de proposer des films où il... 5 2023, l'année de l'effondrement de Twitter (X) Twitter, devenu X en cours de route, termine sa première année complète sous l'égide d'Elon Musk en piteu... 13 Malgré les sanctions américaines, Huawei enregistre des ventes en hausse Le géant chinois de l'électronique a assuré ce vendredi avoir « surmonté la tempête » des sanctions améri... 2 En 2023, la French Tech plie mais ne rompt pas ANALYSE. Malgré la chute des valorisations et des levées de fonds, et la nette augmentation de la mortali... 2023, l'an 1 de la révolution de l'intelligence artificielle générative, en 23 dates De l'investissement de 10 milliards de dollars de Microsoft dans OpenAI en janvier, à la méga-levée de fo... 7 Droits d'auteur et IA générative : le New York Times attaque en justice OpenAI et Microsof... « Microsoft et OpenAI ont utilisé notre travail pour développer et commercialiser leurs produits d'intell... 2 Concurrence : la CMA, le régulateur britannique qui va faire trembler le monde de la tech... En passant l'investissement de Microsoft dans OpenAI au peigne fin, le gendarme de la concurrence britann... 2 Coup dur pour Apple, plusieurs Apple Watch interdites à la vente par les autorités américa... Accusée d'avoir violé un brevet détenu par un de ses concurrents, la firme de Cupertino a reçu l'interdic... 3 BFMTV : Laurent Ruquier arrête son émission quotidienne... après seulement trois mois d'an... Le célèbre animateur qui avait quitté France 2 pour rejoindre BFMTV en juin dernier a annoncé l'arrêt de... 7 Le réseau social X (ex-Twitter) poursuivi par la justice pour non-paiement de bonus à ses... Un tribunal fédéral américain a tranché : le réseau social X, anciennement Twitter, a violé ses engagemen... 2 La startup Zoï parie sur la médecine préventive L'entreprise française, co-fondée par un ancien conseiller d'Emmanuel Macron, a bénéficié d’une levée de... 4 Innovation : une start-up a recréé le goût du lait... sans lait Créée il y a trois ans, Standing Ovation fabrique une protéine végétale avec une empreinte carbone moindr... 2 Musk-Zuckerberg : sur les réseaux sociaux, les bons comptes font les bons ennemis Ils avaient prévu de se battre dans un octogone, c’est finalement sur la Toile que le combat a lieu. La s... 1 « Mon départ du réseau X va donner une impulsion » (Christian Estrosi, président de la Mét... Après avoir annoncé quitter le réseau social X (ex-Twitter) à la mi-décembre, l'élu a migré vers Threads.... 5 Grok, le ChatGPT « anti-woke » d'Elon Musk, ne répond pas comme prévu Malgré qu'il soit programmé pour ne pas être politiquement correct et qu'il se nourrisse en partie des co... 8 123 Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/media-telecom-entreprise/presse-radio-audiovisuel.html
 Actualité des médias presse, télévision et de la communication Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Technos & Medias Médias TF1+, la nouvelle offre de télévision à la demande sera bien prés... TF1 et Free ont signé un « nouvel accord global de distribution ». Les clients du groupe de Xavier Niel pourront accéder, d’ici à... 4 « Les régions seront au cœur de la matinale de TF1 » (Ara Aprikia... ENTRETIEN - Le patron des programmes du groupe TF1 détaille tout ce qui va changer à l’antenne et sur le numérique ce lundi 8 janv... 1 La télévision publique suisse écarte Gérard Depardieu de sa progr... « Depuis les dernières révélations au sujet de Gérard Depardieu, la RTS évite de proposer des films où il incarne un des rôles pri... 5 Concurrence : la CMA, le régulateur britannique qui va faire trem... En passant l'investissement de Microsoft dans OpenAI au peigne fin, le gendarme de la concurrence britannique montre de nouveau qu... 2 BFMTV : Laurent Ruquier arrête son émission quotidienne... après seulement trois mois d'an... Le célèbre animateur qui avait quitté France 2 pour rejoindre BFMTV en juin dernier a annoncé l'arrêt de... 7 « Mon départ du réseau X va donner une impulsion » (Christian Estrosi, président de la Mét... Après avoir annoncé quitter le réseau social X (ex-Twitter) à la mi-décembre, l'élu a migré vers Threads.... 5 TF1 lance son offensive dans le streaming gratuit Avec sa nouvelle plateforme TF1+, qui sera disponible le 8 janvier prochain, le leader français de la tél... 2 En Pologne, le gouvernement pro-européen de Donald Tusk limoge les dirigeants des médias p... L'équipe dirigeante des médias d'Etat en Pologne a été licenciée, a annoncé le ministère polonais de la C... 6 Après la levée de boucliers, les médias commencent à ouvrir leurs portes à l'IA Passée la méfiance originelle, de plus en plus de médias, à l'image du New York Times ou du français Nume... 2 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner RTL Group cède RTL Nederland à DPG Media pour 1,1 milliard d'euros Le groupe RTL a décidé de vendre sa filiale au Pays-Bas au Belge DPG Media pour plus d'un milliard d'euro... Vivendi : un projet de scission pour accélérer les développements Le géant des médias considère que sa situation de conglomérat constitue un handicap pour « réaliser des o... 4 Films, musique, séries : les internautes mettent davantage la main au portefeuille Sur Internet, le panier moyen mensuel des consommateurs s’est établi à 38 euros cette année, soit 6 euros... 10 Guillaume Meurice, l'humoriste militant qui divise France Inter Depuis qu’il a comparé Benyamin Netanyahou à « un nazi sans prépuce », Guillaume Meurice divise les audit... 4 SFR : en quête d’argent pour rembourser sa dette, Altice vend ses centres de données à Mor... Le groupe dirigé par Patrick Drahi a annoncé ce mardi transférer 257 centres de données dans une nouvelle... 3 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Vivendi met définitivement le grappin sur Lagardère Le géant des médias dirigé par Vincent Bolloré a annoncé, ce mardi, la finalisation de son rapprochement... « La Grande Fabrique de l'image » : les premiers financements de studios de tournage valid... En plein dans la phase d’instruction des dossiers des 68 lauréats de l’appel à projets « France 2030-La G... 1 ExclusifEXCLUSIF : France 2 consacre une série à Dino Scala, violeur en série de 54 victimes Durant trente ans, Dino Scala a opéré dans un rayon de 30 kilomètres dans le Nord, près de Maubeuge. Un f... 2 ExclusifSociété du défouloir, nécessité de l'écoute, affaire Guillaume Meurice : les vérités de Sy... La PDG de Radio France publie un essai, plaidoyer pour la modération. Et revient sur la controverse susci... 7 « L’esprit Charlie est plus subtil qu’il n’y paraît » (Riss, Charlie Hebdo) ENTRETIEN - Huit ans après l’attentat qui a décimé son journal, le directeur de la rédaction de « Charlie... 1 ExclusifEXCLUSIF- BFMTV : départs en série, polémiques, audiences... les vérités de Marc-Olivier F... Le directeur général de BFMTV évoque la place de leader de sa chaîne et affirme qu'il n'y a « aucun malai... 6 Maxime Switek succède à Bruce Toussaint le matin sur BFM TV EXCLUSIF « La Tribune Dimanche ». A partir de janvier, le présentateur reprendra les commandes de la tran... 12 Edition : Daniel Kretinsky peut acquérir Editis, l’UE donne son accord L'homme d'affaires tchèque, Daniel Kretinsky, a eu le feu vert de la Commission européenne pour acquérir... 2 Streaming et contenus : la Fast TV s’installe, l’intelligence artificielle fait débat Le marché de la télévision et du streaming vaudra 700 milliards de dollars à la fin de l’année 2023, selo... 1 Hugo Travers, le nouveau visage de l’info Star des réseaux sociaux, le youtubeur de 26 ans débarque sur France 2 avec une interview mensuelle. Port... 1 12 Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 Près d'un Français sur deux estime que les médias véhiculent des informations fausses 2 Avec la Ligue des champions, la chaîne Téléfoot change de dimension 3 Le coronavirus aura-t-il raison des droits TV sur le football ? 4 Pourquoi les chaînes se tournent vers l'international ? 5 Mediapro et Netflix lancent une offre groupée 6 Médias : Avec Mediawan, Niel, Pigasse et Capton veulent étendre leur empire LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/media-telecom-entreprise/communication-publicite.html
 Publicités : actualité de la publicité, des agences de publicité dans les différents médias Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Technos & Medias Publicité Ciblage publicitaire : pour remplacer les cookies, Google Chrome... Google Chrome, le navigateur le plus utilisé au monde, est en train de déployer progressivement son nouvel outil de ciblage public... 10 L’agence de e-marketing JVWeb boucle une 2e opération de croissan... C’est une petite acquisition mais qui vient renforcer l’offre de l’agence montpelliéraine de webmarketing JVWeb. Bien connue sur l... Audiovisuel : France Télévisions ne voit pas d'un bon œil une sup... Après la publication d'un rapport parlementaire qui propose la suppression de la publicité sur les chaînes de France Télévisions,... 3 Jean-Noël Barrot valide 42 propositions du French Tech Finance Pa... Création d'une Capitale Française tournante de la tech en région, label deeptech, audit et actualisation du statut de licorne... L... 1 Pourquoi il fallait encadrer davantage la publicité faite par les influenceurs DECRYPTAGE. Une loi visant à renforcer les exigences de transparence auprès du consommateur a été adoptée... La Cnil condamne Apple pour pratiques abusives dans la publicité Victoire des développeurs d'applications. La Cnil a infligé une amende de 8 millions d'euros à Apple. Ell... 2 Twitter : Elon Musk à court de solutions face à la fuite des annonceurs Fuite des annonceurs, dégradation des outils publicitaires, saignée dans les équipes dédiées... Le modèle... 9 La publicité en temps d’inflation : une course aux prix bas ? OPINION. Comment parler aux consommateurs en temps de crise ? Tour d’horizon des discours et des évolutio... Publicité en ligne : pour contrer un nouveau procès sur sa position ultra dominante, Googl... Déjà sous le coup de plusieurs actions en justice pour ses pratiques anticoncurrentielles, Google est sou... 2 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Sous pression, Twitter interdit les publicités climato-sceptiques Alors que la crise climatique appelle des actions radicales, selon le dernier volet du sixième rapport du... 4 Qui est Local.fr, cette petite entreprise de l'Ain qui a tapé dans l'œil de Xavier Niel ? Il n'y a pas que les télécommunications et les médias qui intéressent Xanier Niel. En pleine bataille pou... Publicité ciblée : TF1 scelle une alliance avec Leboncoin A la rentrée, les annonceurs locaux du site Leboncoin auront la possibilité de diffuser des clips publici... 1 Margrethe Vestager ne lâche pas Google et va enquêter sur ses pratiques dans la pub en lig... "La Commission ouvre une enquête sur un possible comportement anticoncurrentiel de Google dans le secteur... 6 Publicité ciblée : de nouvelles solutions à l'étude face à la mort annoncée du cookie Avec l'avènement d'un monde sans cookies, les données consommateurs vont valoir de l'or. Les fondateurs d... 4 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique La technologie sauvera-t-elle la publicité ? OPINION. Une étude sur la prise en compte de la concurrence dans la stratégie d'achat des annonceurs révè... 5 Cookies : la Cnil serre (un peu) la vis pour donner un vrai choix aux internautes Le gendarme français des données personnelles, la Cnil, a publié jeudi sa "recommandation" sur le consent... 5 Thierry Jadot quitte la direction de Dentsu Aegis Network Après huit ans à la tête de Dentsu Aegis Network France, Thierry Jadot quitte le groupe de communication... Dans la pub, Accenture défie Publicis sur le terrain du numérique Le numéro 3 mondial de la publicité est attaqué sur son terrain par le géant du conseil à coups de rachat... Prix #10000 startups : découvrez les gagnants de Paris et d'Ile-de-France Le Prix 10.000 startups pour changer le monde, organisé par La Tribune et BNP Paribas, a récompensé à Par... Criteo toujours en panne de croissance, le fondateur Jean-Baptiste Rudelle lâche les comma... Le champion français Criteo n'arrive toujours pas à se relancer. Son activité principale plafonne et ses... 2 Sur Facebook, les publicités arrivent aussi dans les résultats de recherche Facebook ajoute un nouvel outil à son offre publicitaire. Les publicités, déjà présentent dans le fil et... 2 Confronté aux limites de son modèle, Criteo s'en prend à Facebook Le champion français du ciblage publicitaire en ligne a porté plainte contre le réseau social auprès de l... 4 Actual Leader group déploie un totem vélique pour attirer les talents SÉRIE D'ÉTÉ - Marketing & voile 4/4 | Entré par la petite porte dans le sponsoring de la voile en 2001, A... Banque Populaire : 30 ans de sponsoring dans la voile SÉRIE D'ÉTÉ - Marketing & voile 3/4 | Initié en 1989 par la Banque Populaire Grand Ouest, le sponsoring d... 1 12 Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 Quelles sont les marques bienveillantes ? 2 Confronté aux limites de son modèle, Criteo s'en prend à Facebook 3 Dans la pub, Accenture défie Publicis sur le terrain du numérique 4 HiMedia: le camp Zimmermann lâche les boules puantes contre Benjamin Jayet 5 Criteo toujours en panne de croissance, le fondateur Jean-Baptiste Rudelle lâche les commandes 6 Charal : un partenariat jeune où tout est à construire LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/media-telecom-entreprise/marketing-internet-ntic.html
 Actualité de l'Internet et informations en ligne Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Technos & Medias Internet SpaceX, Tesla, X : la consommation de drogues d’Elon Musk fait tr... Selon une enquête fouillée du « Wall Street Journal », des cadres et des membres de conseils d’administration de la galaxie de l’h... 3 2023, l'année de l'effondrement de Twitter (X) Twitter, devenu X en cours de route, termine sa première année complète sous l'égide d'Elon Musk en piteux état. Le milliardaire a... 13 Droits d'auteur et IA générative : le New York Times attaque en j... « Microsoft et OpenAI ont utilisé notre travail pour développer et commercialiser leurs produits d'intelligence artificielle génér... 2 Le réseau social X (ex-Twitter) poursuivi par la justice pour non... Un tribunal fédéral américain a tranché : le réseau social X, anciennement Twitter, a violé ses engagements contractuels en ne pay... 2 Grok, le ChatGPT « anti-woke » d'Elon Musk, ne répond pas comme prévu Malgré qu'il soit programmé pour ne pas être politiquement correct et qu'il se nourrisse en partie des co... 8 Une panne de grande envergure perturbe le fonctionnement de X (ex-Twitter) Des dizaines de milliers d'utilisateurs mondiaux de X (ex-Twitter) ont signalé jeudi matin des problèmes... 2 Les pièges de l'identité numérique peuvent-ils être évités ? OPINION. Tout comme le passeport papier s'est imposé comme une norme internationale, l'identité numérique... 3 Google consent à payer 700 millions de dollars pour mettre fin à un procès contre son Play... Afin de mettre fin à un procès pour pratiques anti-concurrentielles sur le Play Store, Google va payer 70... 4 Enquête contre X (ex-Twitter) : l'UE joue sa crédibilité dans la régulation des réseaux so... Alors que la désinformation bat des records sur X (ex-Twitter), Bruxelles réagit en ouvrant une enquête c... 9 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Invité par l'extrême droite italienne, Elon Musk réaffirme sa position sur l'immigration En visite samedi à Rome, le sulfureux milliardaire a repris la thèse du « Grand remplacement » devant une... 3 Meta : Threads, le concurrent de X, débarque en Europe Meta a annoncé le lancement de Threads, son nouveau réseau social, dans l'Union européenne. Ce réseau qui... 5 Spotify, Deezer... Une taxe sur les revenus des plateformes sera mise en place dès 2024 Ce projet, déjà énoncé en juin par Emmanuel Macron, a été confirmé par le ministère de la Culture. Une co... 2 Le colosse chinois TikTok monte en puissance dans le e-commerce indonésien Ce nouvel investissement du géant chinois des réseaux sociaux s'élève à 1,5 milliard de dollars. Cette dé... 1 Coup de tonnerre dans l'IA : Google présente Gemini, un assistant capable de « comprendre... Google a commencé ce mercredi à déployer Gemini, son nouveau modèle d'intelligence artificielle générativ... 9 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Streaming vidéo : Apple et Paramount+, l'alliance des seconds couteaux ? Loin derrière les leaders Netflix, Amazon Prime Video et Disney+, les services de vidéo à la demande sur... 1 Spotify coupe (encore) dans ses effectifs, pénalisé par un ralentissement économique « spe... La plateforme audio, qui souffre d'un ralentissement « spectaculaire » de la croissance économique a just... 2 Elon Musk insulte les annonceurs qui boycottent X (ex-Twitter) Après un tweet polémique, des annonceurs ont décidé de se retirer de X (ex-Twitter) . Un boycott qui n'a p... 4 Réseaux sociaux : accusé de faire la « promotion » de l'antisémitisme, Elon Musk va rencon... Le gouvernement d'Israël a annoncé ce lundi que le propriétaire du réseau social X devrait rencontrer le... 4 X (ex-twitter) perd les publicités de la Commission européenne et d'IBM La Commission européenne a demandé à ses services de suspendre leurs campagnes publicitaires sur X (ex-Tw... 2 Amazon va bientôt commercialiser des voitures aux Etats-Unis... et les livrer A l'occasion du Salon de l'automobile de Los Angeles, le géant du e-commerce a fait part d'une collaborat... 3 Produits illégaux : Bruxelles ouvre une enquête sur les mesures prises par Amazon pour pro... Le géant de la vente en ligne a jusqu'au 6 décembre prochain pour fournir les informations demandées par... 3 Évasion fiscale : une nouvelle norme internationale pour encadrer les crypto-actifs dès 20... 48 pays et territoires se sont engagés sur « nouvelle norme internationale sur l'échange automatique d'in... 5 Le manque de modérateurs humains de X (ex-Twitter), exposé au grand jour par le DSA Avec la publication de son premier rapport de transparence, contrainte par le DSA européen, X (ex-Twitter... 3 Cyberattaques : 48 pays vont s'engager à ne plus payer de rançon Les Etats-Unis comptent obtenir cette semaine l'engagement d'une quarantaine de pays alliés pour ne plus... 8 12 Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 Informatique: sous son "nuage" très américain, l'Europe s'inquiète 2 Santé : allô, docteur Google ? 3 Protection des données : le chaotique business de la conformité RGPD 4 Les câbles sous-marins, autoroutes vitales de l'Internet mondial 5 « Il faut fluidifier l'accès aux données de santé » 6 Libra, nouvelle arme de Facebook pour renforcer sa domination sur le Net LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/media-telecom-entreprise/industrie-high-tech-informatique.html
 Actualité informatique, informations liées aux entreprises informatiques Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Technos & Medias Informatique Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l... Fin 2022, Getty Images voyait son cœur d'activité menacé par des intelligences artificielles génératives comme Midjourney et Stabl... 1 IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'in... La domination du secteur de l'intelligence artificielle générative par les géants américains commence à inquiéter l'Union européen... 3 La souveraineté numérique, l'argument plus fort que jamais d'OVHc... Le géant européen OVHcloud annonce ce mardi l'obtention de la certification SecNumCloud 3.2, le plus haut standard de cybersécurit... 4 Supercalculateur, premier test d’évaluation des compétences : l’U... Création d’un premier test d’évaluation des compétences en intelligence artificielle, arrivée d’un nouveau supercalculateur. L’Uni... Recherche en ligne : comment Perplexity compte bousculer Google grâce à l’IA La startup américaine Perplexity a levé jeudi 74 millions de dollars, avec l'objectif de s'attaquer front... 2 Aller au-delà de la vague ChatGPT, la dure tâche d'OpenAI en 2024 D'après Bloomberg, OpenAI prépare une levée de fonds qui ferait passer sa valorisation au-delà des 100 mi... 2 2023, l'an 1 de la révolution de l'intelligence artificielle générative, en 23 dates De l'investissement de 10 milliards de dollars de Microsoft dans OpenAI en janvier, à la méga-levée de fo... 7 Coup dur pour Apple, plusieurs Apple Watch interdites à la vente par les autorités américa... Accusée d'avoir violé un brevet détenu par un de ses concurrents, la firme de Cupertino a reçu l'interdic... 3 Grok, le ChatGPT « anti-woke » d'Elon Musk, ne répond pas comme prévu Malgré qu'il soit programmé pour ne pas être politiquement correct et qu'il se nourrisse en partie des co... 8 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Intelligence artificielle : Anthropic, Google, Mistral... qui pour détrôner OpenAI en 2024... Grâce au départ canon de ChatGPT, OpenAI s'est imposé comme le leader de la révolution de l'intelligence... 2 Comment protéger la cryptographie du Big Bang quantique Les ordinateurs quantiques constituent une menace redoutable pour les techniques de cryptographie traditi... 3 À Rennes, le scénario d’une entreprise dirigée par une IA générative passé au crible Une IA est-elle capable de diriger une entreprise ? Si oui, quelles seront ses limites, ses faiblesses et... 2 « Concernant l’IA, il faut passer de la peur à l’envie » (Sébastien Missoffe, directeur gé... ENTRETIEN - Le patron de la filiale hexagonale du géant californien analyse les enjeux de Gemini, le nouv... 5 Décès d'un spécialiste de l'IA, fondateur de l'entreprise chinoise controversée SenseTime Le fondateur de SenseTime, entreprise chinoise de premier plan dans le domaine de l'intelligence artifici... 1 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Emmanuel Macron tacle l'accord européen sur l'intelligence artificielle À l'occasion de sa venue à Toulouse, Emmanuel Macron s'est montré critique à l'égard du récent accord eur... 3 Intelligence artificielle : en levant 385 millions d'euros, la startup française Mistral A... Mistral AI, la start-up française d'intelligence artificielle créée en mai par des pointures du secteur,... 4 ExclusifThierry Breton : « L'Europe va devenir le meilleur endroit au monde pour faire de l'intell... Le commissaire européen au Marché intérieur livre en exclusivité à La Tribune Dimanche les détails de l'a... 25 Patrice Caine, PDG de Thales : « On peut s’amuser en faisant des maths » L'enquête Pisa publiée cette semaine sonne comme une alerte. Elle montre une chute du niveau des lycéens... 9 L'Union européenne trouve un accord de régulation de l'intelligence artificielle Après trois mois de négociations intenses, les Etats membres et le Parlement européen ont trouvé un « acc... 8 IA générative : Meta et IBM lancent l'AI Alliance, une riposte économique et éthique à Mic... Meta, IBM et une cinquantaine d'entreprises, organisations et startups (dont Intel, Oracle, Harvard, Berk... 3 L'usine alsacienne de Huawei commencera à produire « fin 2025 » « L'ambition, c'est produire 1 milliard de marchandises par an, et c'est fabriquer en France pour fournir... 2 ChatGPT : après la crise chez OpenAI, Microsoft met un pied dans le conseil d’administrati... Le géant à l’origine de Windows a annoncé ce jeudi qu’il allait placer un de ses représentants au sein du... 2 Cloud souverain : NumSpot se lancera en mai 2024 et a déjà trouvé des clients Après avoir recruté plus de 100 personnes en un an et signé de premiers clients qui testent déjà ses solu... 4 Nouvelle coqueluche dans l'IA : Pika Labs, le ChatGPT de la vidéo En l'espace de six mois, l'équipe de quatre personnes de Pika Labs a levé plus de 55 millions de dollars... 1 12 Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 Le pari fou du fonds français Quantonation, l'un des spécialistes mondiaux du quantique 2 Il suffit de six secondes pour pirater une carte bancaire 3 Pourquoi la France doit rester dans la course des supercalculateurs 4 IA : même le générateur de texte le plus puissant du monde a besoin d'intervention humaine 5 Comment le gouvernement veut encadrer l'esport 6 Comment la gendarmerie française a neutralisé le virus "botnet" LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/media-telecom-entreprise/carte-puce-electronique.html
 Electronique : informations liées aux entreprises Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Technos & Medias Electronique Ces trois représailles chinoises qui menacent l'UE après l’arrêt... Le géant néerlandais des puces électroniques s'est vu interdire les exportations de certaines de ses technologies de pointe vers l... 16 Semi-conducteurs : le fabricant européen ASML interdit de vendre... Le géant néerlandais des semi-conducteurs ASML a déclaré lundi qu'il ne pourra plus vendre à la Chine ses machines permettant de p... 6 Patrice Caine, PDG de Thales : « On peut s’amuser en faisant des... L'enquête Pisa publiée cette semaine sonne comme une alerte. Elle montre une chute du niveau des lycéens français en mathématiques... 9 Isère : STMicroelectronics mis en demeure de « respecter ses obli... Plusieurs associations (Actionnaires pour le climat, FNE Isère, Confédération paysanne Isère) et collectifs citoyens de l'Isère on... 3 Lucibel, la LED au bout du tunnel Repositionné sur « le luxe, l’art et le beau », le précurseur français de la technologie LED devrait conn... 2 Les profits d'Apple en hausse à 23 milliards de dollars cet été Les bénéfices de la marque californienne ont augmenté de 11% de juillet à septembre alors que son chiffre... 3 Visé par des enquêtes en Chine, Foxconn défendu par Taïwan Le géant taïwanais des technologies Foxconn, l'un des principaux fournisseurs de l'américain Apple, a con... 3 Semi-conducteurs : le Taïwanais TSMC accuse une lourde chute de son bénéfice Taiwan Semiconductor Manufacturing Company (TSMC) contrôle plus de la moitié de la production mondiale de... 7 Intelligence artificielle : les États-Unis veulent la peau du dragon chinois L’administration Biden vient d’élargir ses sanctions restreignant l’exportation des puces d’IA de Nvidia... 12 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Foxconn et Nvidia s’unissent pour créer des « usines d’IA » Le leader américain des processeurs, Nvidia, et le plus grand fabricant d'électronique sous contrat au mo... Semi-conducteurs : le Japon va investir 1,2 milliard d’euros pour développer de nouvelles... L’entreprise américaine Micron va développer et produire, sur le sol japonais, des puces-mémoires de nouv... Début en fanfare de Arm au Nasdaq : l'action s'envole de 25% A Wall Street, le concepteur de microprocesseurs a clôturé à 63.59 dollars, soit 24,68% de plus que les 5... 1 Arm : baptême de feu au Nasdaq pour le champion britannique des puces électroniques Le concepteur britannique de puces électroniques Arm vise une valorisation proche de 52 milliards de doll... Coup dur pour Apple : l'iPhone 12 interdit de vente en France Le ministre délégué à la Transition numérique et aux Télécommunications, Jean-Noël Barrot, a annoncé l'in... 17 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Autoconsommation : à Brest, Imeon Energy augmente le rendement des installations solaires... L’entreprise brestoise Imeon Energy, fondée en 2013, prépare son entrée en bourse sur Euronext Growth pou... Dans le sillage d'Arm, enfin la reprise pour les IPO tech ? L'entrée en Bourse (ou IPO) prochaine d'Arm, champion britannique des puces électroniques, ravive les esp... 1 Chine : la politique de Biden continue-t-elle la guerre économique de Trump par d’autres m... Le président des États-Unis entend limiter la possibilité pour les acteurs américains d’investir dans cer... 6 Porté par la demande en IA, Nvidia explose ses bénéfices Pour la période de mai à juillet, Nvidia, géant américain des processeurs, a doublé son chiffre d'affaire... 1 Microprocesseurs : Arm prépare à Wall Street l'introduction en Bourse la plus importante d... Le champion britannique des microprocesseurs Arm, filiale du japonais SoftBank Group, a annoncé lundi avo... Semi-conducteurs : « Plus de 100 milliards d'investissements programmés sur le territoire... Le commissaire européen au Marché intérieur a affirmé, ce matin au micro de RTL, que le « Chip Act », un... 22 Semi-conducteurs : TSMC veut implanter sa première usine européenne en Allemagne Le groupe de production de puces électroniques de haute technologie doit donner, mardi 8 août, son feu ve... 19 Apple en perte de vitesse sur le trimestre, fragilisé par la baisse des ventes d’iPhone La firme de Cupertino a publié le bilan de son troisième trimestre décalé jeudi soir et affiche un chiffr... 3 Samsung enregistre son pire résultat trimestriel en 14 ans Samsung Electronics a annoncé ce jeudi une chute de 95% de son résultat d'exploitation au cours du deuxiè... 4 Semi-conducteurs : l'Europe acte un plan à 43 milliards d'euros pour doper la production su... Le Parlement européen a approuvé ce mardi le « Chips Act », le plan de l'Union européenne pour développer... 1 12 Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 Apple : la promesse du renouvelable 2 Environnement : le smartphone fait des dégâts 3 Samsung arrête sa production de smartphones en Chine 4 Pierre Garner, le designer high-tech très connecté des nouveaux objets 5 Aldebaran, créateur des robots humanoïdes Nao et Peper, change de nom 6 Problèmes de connexion sur une application pour les diabétiques LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/media-telecom-entreprise/societe-convergence-telecommunication.html
 Actualité télécoms : entreprises de télécommunications et téléphonie mobile Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Technos & Medias Télécoms Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zone... Le groupe d’Elon Musk a lancé les premiers satellites de sa constellation Starlink capables de se connecter directement avec des s... 1 En Italie, un bras de fer attendu entre Iliad (Free) et Swisscom... Tandis que Xavier Niel et son groupe Iliad ont déposé une offre pour prendre le contrôle de Vodafone Italia, Swisscom, le propriét... Fibre optique : Axione teste avec succès l'autoconsommation solai... Axione a expérimenté en 2023 l'alimentation électrique d'un nœud de raccordement optique à partir de panneaux photovoltaïques au s... Malgré les sanctions américaines, Huawei enregistre des ventes en... Le géant chinois de l'électronique a assuré ce vendredi avoir « surmonté la tempête » des sanctions américaines, avec un chiffre d... 2 Pourquoi l’Etat espagnol fait son grand retour au capital de Telefonica Madrid s'offre 10% des parts de Telefonica, 26 ans après sa privatisation complète. Le gouvernement veut... 1 Altice France lève 350 millions d'euros pour repousser son mur de dettes Le groupe de Patrick Drahi, maison-mère de l’opérateur SFR, a annoncé, ce mercredi, avoir mené une opérat... 11 5G : Huawei construit une usine dernier cri en Alsace pour résister en Europe Le géant chinois des télécoms a débuté, cette année, la construction d’une usine d’équipements 5G près de... 9 Télécoms : ce méga-câble transatlantique doit faire de Bordeaux une ville branchée Arrivé sur le littoral de Gironde en 2021, le câble Amitié est désormais raccordé au datacenter d'Equinix... Télécoms : l’Arcep entérine la hausse du prix du dégroupage, au grand dam des opérateurs a... Le gendarme des télécoms a adopté, ce lundi, les nouvelles règles qui encadreront le marché de l’Internet... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Xavier Niel et Iliad repartent à l’assaut de Vodafone Italia Iliad, la maison-mère de Free, a envoyé une proposition à Vodafone, le géant britannique des télécoms, po... « Un pas de plus vers le très haut débit pour tous » (Jean-Noël Barrot, ministre délégué c... ENTRETIEN - Le ministre délégué chargé de la Transition numérique annonce l’élargissement des aides pour... 6 Cession du réseau de Telecom Italia : Vivendi met ses menaces à exécution et demande l'ann... Vivendi a annoncé, ce vendredi, avoir déposé un recours contre la cession au fonds d'investissements amér... 1 Mobiles subventionnés : Free et SFR mettent un terme à leur conflit Free a abandonné ses poursuites contre SFR après avoir passé un accord avec ce dernier, souligne une déci... 1 Le gouvernement salue la « réussite » industrielle du déploiement de la fibre en France Dix ans après le lancement, sous la présidence de François Hollande, du grand chantier visant à déployer... 3 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Nokia accuse le coup après la perte d’un gros contrat aux Etats-Unis Après avoir perdu un deal à 14 milliards de dollars avec le géant américain du mobile AT&T, la semaine de... 1 Mobile : l'opérateur britannique BT s'allie à Nokia pour monétiser la 5G Ce partenariat doit permettre aux développeurs d’applications d’imaginer de nouveaux services utilisant l... Déploiement de la 5G : Orange appuie sur l'accélérateur L’opérateur historique fait désormais la course en tête pour le déploiement de la 5G dans la bande des 3,... 5 Fibre optique : le ralentissement des déploiements se confirme L’Arcep, le gendarme des télécoms, déplore que seulement 24.000 locaux ont été rendus raccordables à la f... 3 Mobile : le contrat historique d'Ericsson aux Etats-Unis plonge Nokia dans la tourmente L’équipementier télécoms suédois a remporté un contrat de 14 milliards de dollars auprès de l’opérateur a... Télécoms : Bruxelles critique vivement la régulation de l'Arcep sur le tarif du dégroupage L’Arcep, le gendarme français des télécoms, a ouvert la voie, à partir de l’année prochaine, à une nette... 1 Mobile : Ericsson inflige une sévère défaite à Nokia aux Etats-Unis Le géant suédois des équipements télécoms a décroché un gros contrat avec l’opérateur américain AT&T, au... Télécoms : Telefonica va supprimer un salarié sur trois en Espagne L’opérateur historique compte se séparer de 5.100 postes en Espagne, où il emploie 16.500 personnes. Le g... 1 Fibre optique : l’UFC-Que Choisir fusille l’accord entre Orange et le gouvernement D’après l’association, ce deal, annoncé au début du mois, « acte un quasi-renoncement du gouvernement à c... 2 Telefonica, le géant espagnol des télécoms, veut (encore) réduire ses effectifs Confronté à une forte concurrence de l’autre côté des Pyrénées et à un fort endettement, l’opérateur hist... 1 12 Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 Les tribulations d’Orange pour servir les "gamers" de La Réunion 2 Tours télécoms, fibre : comment Orange veut tirer profit de ses infrastructures 3 Nokia assure vouloir rester "un employeur important en France" 4 Altice Europe s'est montré solide pendant la crise 5 Internet : le règne des mobinautes 6 Orange fait la promo de son pôle cybersécurité via une fausse publicité LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/media-telecom-entreprise/start-up-innovation-tic.html
 Innovation : actualité des startups et entreprises innovantes Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Technos & Medias Innovation et Start-up Au CES de Las Vegas, YellowScan se lance sur la cartographie par... Mesurer l’érosion du trait de côte, cartographier des rivières non navigables pour établir un niveau de sédimentation, modéliser l... L'intelligence artificielle embarquée, la grande tendance du CES... Pour sa 57è édition, qui se tient du 9 au 12 janvier à Las Vegas, le plus grand salon de la tech surfera sur la vague de l'intelli... 2 Énergies marines : repris par Entech à Quimper, les équipes et le... Spécialiste du stockage et du pilotage intelligent des énergies renouvelables, la PME technologique Entech a repris, juste avant N... 1 En 2023, la French Tech plie mais ne rompt pas ANALYSE. Malgré la chute des valorisations et des levées de fonds, et la nette augmentation de la mortalité et des plans sociaux c... La startup Zoï parie sur la médecine préventive L'entreprise française, co-fondée par un ancien conseiller d'Emmanuel Macron, a bénéficié d’une levée de... 4 Innovation : une start-up a recréé le goût du lait... sans lait Créée il y a trois ans, Standing Ovation fabrique une protéine végétale avec une empreinte carbone moindr... 2 Le ministre Jean-Noël Barrot veut booster l’entrepreneuriat dans les milieux défavorisés e... Il est venu présenter les 224 lauréats de la promotion 2023 du programme French Tech Tremplin « Incubatio... 2 ExclusifAnycommerce déploie sa caisse libre-service sécurisée avec Casino La jeune entreprise, membre du French Tech 120, entame une phase de pré-déploiement au sein de trois maga... Capitale French Tech : ce que va changer ce label pour le Centre-Val de Loire L’obtention le 29 novembre du label de capitale crédibilise la French Tech Val de Loire, l’écosystème rég... 1 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner IA générative : « Il n'y a aucune garantie de véracité avec ChatGPT » (université de Rennes... Au moment où la révolution ChatGPT, lancée il y a un an, est concurrencée par de nouveaux modèles d’IA gé... 2 L'américain Lazard place ses pions dans la tech européenne en se rapprochant du français E... Les deux groupes sont entrés en négociation exclusive pour lancer en 2024 une coentreprise qui gèrera un... Adoption de l’IA, digitalisation : pourquoi les PME françaises sont à la traîne Les PME françaises ne sont pas aussi promptes que leurs homologues européennes à adopter l’intelligence a... 2 Comment XFeet Orthotics digitalise la podologie Outre un financement de France 2030, le créateur d’une solution de confection 3D de semelles orthopédique... PartenaireAccompagner la greentech vers un monde bas carbone En 2012, BNP Paribas créait le WAI, « We Are Innovation ». Ce dispositif réunit toutes les entreprises in... Opérer un patient à 2.800 kilomètres de distance : la prouesse du rouennais Robocath Ce n’est plus de la science-fiction. Depuis son écran, un cardiologue a implanté un stent dans l’artère d... 3 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Le médicament numérique de Lucine repris à la barre du tribunal de commerce Clap de fin pour Lucine mais pas pour sa thérapie numérique contre les douleurs de l'endométriose. En gra... 1 Générateurs à hydrogène : la startup EODev démarre la production sous licence avec Toyota En levant 46 millions d’euros, EODev, la startup spécialisée dans les solutions électrogènes zéro-émissio... Facture énergétique des remontées mécaniques : dans les Alpes, la start-up Bluecime parie... Ajuster, grâce à l’image et à l’intelligence artificielle, les remontées mécaniques des stations de ski l... Calcul quantique : Qubit Pharmaceuticals réalise une percée majeure pour accélérer la déco... La deeptech tricolore issue de la Sorbonne/CNRS peut désormais simuler des calculs quantiques à plus de 4... 6 Nouveaux médicaments contre le cancer : Sanofi adopte la technologie révolutionnaire de la... La deeptech parisienne a signé une collaboration de recherche majeure pour mettre sa technologie unique a... 7 Drone Geofencing lève 1,4 million d’euros pour booster son gestionnaire de flottes de dron... La startup nîmoise Drone Geofencing boucle sa première levée de fonds, à hauteur de 1,4 million d’euros.... SITEVI : comment les constructeurs innovent pour une viticulture plus durable Le SITEVI, qui s’est tenu du 28 au 30 novembre à Montpellier, a offert son lot d’innovations aux acteurs... 1 IA industrielle : l’auvergnat Braincube lève 83 millions d'euros pour se développer à l'in... Avec cette levée de fonds majeure, l’entreprise, installée à Issoire dans le Puy-de-Dôme, entend consolid... Cyberattaques : avec le Breizh Cyber et mon-compte.bzh, la Bretagne veut sécuriser entrepr... Pour lutter contre les menaces numériques, la Région Bretagne vient de lancer le Breizh Cyber, un centre... Gros plan sur la French Touch Nicolas Dufourcq, le directeur général de Bpifrance, réunit 5 000 personnes pour la troisième édition de... 12 SUIVRE LA TRIBUNE OK LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 La "slow economy" : apprendre à ralentir pour durer 2 La HealthTech, la mine d’or méconnue de la French Tech 3 La croissance folle de Papernest, la startup qui simplifie les déménagements 4 Dix startups qui disruptent dans l'e-santé 5 Comment Withings compte devenir un acteur majeur de la santé connectée 6 Streaming : pourquoi Deezer change le mode de rémunération des artistes LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/start-up/start-up.html
 Création d'entreprise, start-up et entreprenariat - La Tribune Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Technos & Medias Start-up Levées de fonds des startups à Toulouse : un baromètre en trompe-... Les startups à Toulouse ont levé pour près de 30 millions d'euros au troisième trimestre 2023. Si la French Tech Toulouse se réjou... Coworking : comment la startup Via Sana bouleverse l'installation... PARIS-TOURS. La start-up Via Sana, qui a bouclé une levée de fonds de six millions d’euros, compte multiplier ses espaces de cowor... 1 WeWork, la star déchue du coworking en faillite aux Etats-Unis La gestion hasardeuse de son fondateur et la pandémie auront eu raison de WeWork, tombé en disgrâce depuis plusieurs années. Le sp... 4 Sanctions contre Uber et Lyft de la justice de New York pour rend... « Pendant des années, Uber et Lyft ont systématiquement arnaqué leurs chauffeurs de plusieurs centaines de millions de dollars en... 3 Streaming et contenus : la Fast TV s’installe, l’intelligence artificielle fait débat Le marché de la télévision et du streaming vaudra 700 milliards de dollars à la fin de l’année 2023, selo... 1 Déjà rentable, la proptech MerciYanis séduit à nouveau les investisseurs et voit grand Fondée à Toulouse en 2019, la proptech MerciYanis vient de boucler sa seconde levée de fonds, forte de so... Marché du surpoids : le gros appétit de Quilibri Le business florissant des box minceur doit compter avec un nouvel acteur du genre gourmand. Spécialisée... 2 Le premier chargeur pour smartphone « Origine France Garantie » fabriqué à Montargis CHEVILLON-SUR-HUILLARD (LOIRET) . Le fabricant rennais d’accessoires high-tech Green-e relocalise la produ... 1 Reev lève 3 millions d'euros pour déployer son assistance robotisée à la marche Née et installée à Toulouse, la medtech Reev a conçu une assistance robotisée à la marche, qui s'apparent... 1 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Pourquoi Sportihome, spécialiste du tourisme sportif, signe avec Holidu La plateforme de réservations en ligne d’hébergements de tourisme sportif Sportihome prend un virage en s... La medtech X-Pressure s'apprête à révolutionner le diagnostic de l'hydrocéphalie Afin de mieux diagnostiquer les personnes atteintes d'hydrocéphalie, X-Pressure a mis au point un petit c... Four Data, cette startup bourguignonne qui permet de révolutionner l'approvisionnement en... La startup Four Data, établie à Dijon, révolutionne le secteur des distributeurs de carburant en utilisan... En Occitanie, les levées de fonds gardent la pêche sur le premier semestre 2023 Selon le cabinet In Extenso Innovation Croissance et la French Tech Toulouse, qui tiennent des baromètres... Inersio invente la visite virtuelle du Made in France Avec sa plateforme France immersive, la jeune pousse aixoise Inersio propose aux entreprises une solution... 2 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Farm3 est-elle la ferme du futur ? Entrée dans le giron de l'accélérateur du parfumeur Robertet, Villa Blu basé à Grasse, l'agritech origina... Immobilier fractionné : Kastel.co propose des revenus locatifs partagés Se constituer un patrimoine sans acheter la totalité d’un bien immobilier mais seulement une fraction. C’... Soutenu par Nvidia et Microsoft, Inflection AI lève un montant colossal pour concurrencer... Des géants de la technologie tels que Microsoft ou Nvidia ont investi 1,3 milliards de dollars dans la fi... 1 Ma Boite à Moustique séduit la France avec son piège à moustiques intelligent Créée en 2021, Ma Boite à Moustique a mis au point un piège, écologique et 100 % made in France, pour lut... 1 Startups : La Bourgogne-Franche-Comté veut attirer les investisseurs parisiens Face au coeur économique francilien, la région voisine cherche à se faire connaître. A l’initiative de PM... 2 Robotique médicale : Quantum Surgical, lauréat French Tech 2030, se déploie en France et a... Son robot médical Epione propose une assistance interventionnelle curative et précoce en oncologie, pour... 1 Moovert, la réponse française au sur-tourisme ? Prônés comme valeurs d’un tourisme nouveau, plus en adéquation avec les préoccupations environnementales,... Les startups africaines touchées par la crise mondiale du capital-risque L'euphorie de l'année 2021 dans le petit monde du capital-risque a laissé place à une crise majeure, sur... Economie circulaire : Trocr digitalise le don d’objets responsable et solidaire La startup héraultaise Trocr réinvente le troc, le digitalise et l’inscrit dans une démarche systémique q... Comment LaBonnePub veut rendre le paysage publicitaire en ligne plus éthique et responsabl... David contre Goliath ? La régie publicitaire innovante LaBonnePub, que lance le Montpelliérain Sébastien... 12 SUIVRE LA TRIBUNE OK LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 Startups : le guide ultime des fonds d’investissements français 2 Travailler dans une startup : enfer ou paradis ? 3 French Tech : la fabrique à licornes est lancée 4 Silicon Valley, French Tech : où sont les femmes et les minorités ? 5 Rachat de Newschool : "J’arrivais à court de financements" (Philippine Dolbeau, fondatrice) 6 Les maisons de retraite sont "assaillies" par les startups LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/media-telecom-entreprise/frenchtech.html
 Retrouvez toute l’actualité des start-ups en métropoles Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% French Tech ExclusifAnycommerce déploie sa caisse libre-service sécurisée avec Casino La jeune entreprise, membre du French Tech 120, entame une phase de pré-déploiement au sein de trois maga... Pianity : la plateforme qui propose aux musiciens de vendre leurs morceaux... en NFT A l’heure où le streaming domine l’industrie musicale, au grand dam des petits artistes, une startup fran... E-commerce : Nfinite dévoile sa feuille de route à 100 millions de dollars 100 millions de dollars pour Nfinite ! La startup créée en 2016 à Bordeaux annonce une levée de fonds rec... Fintech : la startup Pennylane veut s'imposer dans le quotidien des experts-comptables Elle s’était distinguée l’an dernier en devenant la première startup française à accueillir dans son capi... ExclusifSigfox : ces mauvais résultats financiers qui ont mené au redressement judiciaire Niveau d'endettement, résultats, chiffre d'affaires... La Tribune révèle en exclusivité les chiffres qui... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner CES 2022 : les startups, grandes gagnantes de l'absence des géants de la Tech REPORTAGE. Pour ce premier CES post-Covid, plusieurs grands groupes avaient annoncé qu’ils renonçaient à... Emplois, levées de fonds, export : ce que pèsent vraiment les startups de French Tech in t... EXCLUSIF. Pour la première fois depuis la labellisation de l'écosystème, French Tech in The Alps a mis su... Membre du FT120, FlexFuel Energy Development veut lever 15 millions d’euros pour sa spin-o... Spécialiste de la dépollution moteur par décalaminage à l’hydrogène, conceptrice et commercialisatrice d’... ExclusifSignature électronique : Yousign se donne les moyens d'attaquer les géants américains Chantre de la souveraineté numérique et étoile montante de la signature électronique, la société caennais... Olivier Cotinat ouvre un laboratoire de la "Tech for good" à Caen Le moins tapageur des ambassadeurs de la French Tech crée en Normandie un lieu ouvert aux "changemakers"... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique French Tech One Lyon Saint-Etienne : le coup d’arrêt du Grand Lyon... et après ? ENJEUX. Une annonce inattendue est venue bouleverser l’agenda de la French Tech One Lyon Saint-Etienne : ... French Tech : qui sont les 34 lauréats du Scale Up Excellence en AuRA ? Destiné à identifier et accompagner les startups déjà en progression vers des classements comme le FT120,... Les batailles digitales de Jean-David Chamboredon, ex-leader des “Pigeons” PORTRAIT. Après quatre ans à la tête de France Digitale, association phare de la défense des entrepreneurs du net, Jean-David Chamboredon, JDC pour les intimes, patron du fonds Isai laisse quelques batailles inachevées à son successeur Beno... Les fusions-acquisitions dans la French Tech vont-elles enfin décoller ? L'activité M&A (fusions-acquisitions) dans la tech en France a ralenti en 2018 après trois ans de croissa... 1 Taxation des Gafa : le projet de Bruno Le Maire réveille les « Pigeons » Le projet de taxation des géants du numérique ("Gafa") risque de nuire aux intérêts d'entreprises françaises, ont mis en garde vendredi deux fédérations d'entreprises du numérique, France Digitale et Tech in France. 28 West Web Festival : qui va gagner la première Coupe de France de la French Tech ? Le West Web Festival, qui se tiendra les 19 et 20 juillet à Carhaix durant le festival de musique des Vie... Le Village by CA Nantes mise sur l'international Lancé il y a tout juste un an, l'accélérateur le Village by CA du Crédit Agricole à Nantes a accueilli 22... « La France est à la pointe en matière d'agriculture digitale » Paolin Pascot (La Ferme di... [ SIA 2018 ] Forte de sa compétence en agronomie, mathématiques et ingénierie, la France compte nombre de... 6 Les Agtech poussent les murs du Salon de l'agriculture [ SIA2018 ] Créé en 2016, l'espace consacré par le Salon de l'agriculture aux nouvelles technologies, "Ag... 1 French Tech : vers une année record pour les levées de fonds Les startups françaises ont levé 1,7 milliard d'euros au premier semestre d'après le cabinet CB Insights,... 4 Saint-Nazaire passe en mode numérique La municipalité de Saint-Nazaire a fait du numérique une priorité de son mandat. Tout en étant connectée... 3 E-learning : comment la startup Kokoroe veut démocratiser les "savoirs de demain" Créée il y a deux ans, la jeune pousse agrège, dans sa deuxième version, des formations en ligne sur les... La néobanque des PME Qonto lève 10 millions d'euros La startup, qui se pose en alternative bancaire pour les petites entreprises et freelances, réalise son d... Prêts aux PME : la Fintech Lendix soutenue par Bruno Le Maire et la BEI La Banque européenne d'investissement abonde de 18,5 millions d'euros le fonds du numéro un français du f... 4 La startup Credit.fr rachetée pour 12 millions par Tikehau Capital Au lendemain du rachat de Kisskissbankbank par la Banque Postale, le fonds Truffle Capital annonce la ven... La Banque Postale met la main sur le pionnier du crowdfunding KissKissBankBank Le pionnier du financement participatif en France est racheté par son partenaire de longue date. L'acquis... Un fonds des Pinault va soutenir la French Tech aux Etats-Unis La famille propriétaire de Gucci, Puma et Christie's, lance un fonds de capital-risque, Red River West, q... Startups : cinq choses à savoir avant de s’implanter au Royaume-Uni Outre-Manche, les startups françaises ont la cote. Avec 12,8% des implantations, Londres arrive même en t... 3 Les startups françaises championnes à l'international Le nombre de créations de jeunes pousses françaises a crû d’environ 20% par an depuis 2006. L’étude Prame... 2 French Tech Rennes : 950 emplois créés dans le numérique en 2016 950 emplois ont été créés dans le numérique sur le territoire de la French Tech Rennes Saint-Malo en 2016... 1 Breizh Amerika : le concours relancé avec les French Tech bretonnes L'édition 2017 du Breizh Amerika Startup Contest a été lancée en janvier en partenariat avec les French T... 2 ExclusifLyon French Tech : Patrick Bertrand passe le relais, Olivier de la Clergerie dans les star... L'actuel président de Lyon French Tech, Patrick Bertrand, ne postulera pas à un nouveau mandat. Selon nos... Trois startups bretonnes dans l'avion d'Impact USA LiveMon à Brest, CaiLabs à Rennes et PredicSis à Lannion sont les trois jeunes entreprises bretonnes séle... 2 Comment West Web Valley va récompenser le dynamisme numérique ? L'émergence des nouveaux métiers du numérique doit pouvoir rimer avec le maintien de l'emploi sur les ter... 1 EON Reality France veut s'affranchir de la dépendance des marchés export Venu sur le marché français en 2014 avec l'ambition de constituer un hub national pour rayonner sur le pr... 1 12 Chaîne French Tech Retrouvez toute l’actualité des start-ups en métropoles Chaque jour, suivez l’actualité de ces nouveaux acteurs du numérique qui révolutionnent l’économie en métropoles A PROPOS - FRENCHTECH Neuf Métropoles (Aix-Marseille, Montpellier, Toulouse, Bordeaux, Nantes, Rennes, Lille, Lyon et Grenoble) ont obtenu le label French Tech. D’autres sont candidates à le recevoir. A l’image des pôles de compétitivité pour l’industrie, la French Tech est le nouveau drapeau exprimant l’ambition collective du pays pour tous les acteurs de l’écosystème du numérique. Entrepreneurs, investisseurs, ingénieurs, développeurs, codeurs, grands groupes, villes, tous sont convaincus que la France est une Silicon Valley qui s’ignore. Depuis mai 2015, la French Tech a même son indice boursier, le « Tech 40 », créé par Enternext pour mobiliser des capitaux vers ces jeunes entreprises. Cette nouvelle rubrique veut vous informer sur l’actualité de la French Tech, à Paris comme en régions, en France comme à l’étranger. Des portraits d’entrepreneurs à la découverte des startups qui font le buzz, cette « chaîne » illustre l’ambition de La Tribune d’être le média de référence pour montrer le nouveau visage de l’économie de demain. SUIVRE LA TRIBUNE OK LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 Ces applications françaises qui veulent dynamiser la vie de quartier 2 Les batailles digitales de Jean-David Chamboredon, ex-leader des “Pigeons” LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/media-telecom-entreprise/mobilite-cap-2024
 Retrouvez toute l'actualité du concours France Mobilité Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Innovations avec France Mobilités Ynstant prouve qu'on peut encore innover dans le covoiturage Créée en septembre 2021 par Lancelot Salomon, Maxime Guigon et Théophile Adenot, la start-up, lauréate du programme Propulse de l'Agence de l'innovation pour les transports, a lancé une application en mars 2022. Le but ? Créer un réflexe ch... Quand la mobilité interne réduit le turnover et le bilan carbone La start-up 1km à Pied, lauréate du programme Propulse, de l'Agence de l'innovation pour les transports,... 1 Les nouvelles mobilités aériennes décollent Taxis volants, livraison par drones… loin de la science-fiction, ces nouveaux modes de transport de passa... 3 Quand la donnée transforme les mobilités Pétrole du 21e siècle, la data est un levier clé de l’innovation dans les transports. Machine learning, l... Le premier Forum de l’AIT embraye sur les mobilités de demain L’Agence de l’innovation pour les transports (AIT) a réuni, les 7 et 8 février à la Cité des sciences et... Un premier Forum national de l'innovation dans les transports L'Agence de l'Innovation pour les Transports (AIT), au sein du ministère en charge des Transports, va ras... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner 12 Partenaire - Mobilités: cap 2024 - Forum AIT Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/opinions.html
 Opinions des experts de La Tribune sur le marché économique français et étranger Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Opinions Accéder à plus de Catégories : | Blogs | Éditos | Tribunes | Blogs | Éditos | Tribunes L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatiq... OPINION. Lors de la COP 28, la discussion sur les efforts en faveur du climat attendus des pays africains a mis en évidence les ar... 1 « Début damné » OPINION. L'investisseur est prié de faire la moue. Avec des taux d'intérêt au plus bas, des actions qui plafonnent, on ne voit pas... 2 PODCAST Les dividendes du CAC 40 au sommet HISTOIRES ECONOMIQUES. Jamais les grandes entreprises françaises n’ont redistribué autant d’argent à leurs actionnaires ! Près de... 1 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour... OPINION. Ravagée par le clientélisme dévergondé et un corporatisme qui a asphyxié l'économie, l'Argentine, prisonnière du joug pér... 6 Représailles commerciales chinoises : après le cognac, le luxe français ? ÉDITO - L'annonce du ministère du Commerce chinois d'une enquête antidumping sur les eaux-de-vie de vin e... 12 La CNIL face à ses pairs OPINION. Tous les 4 ans, la Commission doit faire une évaluation de l’efficacité du RGPD surtout du point... 1 2024, l’année des Européens ? OPINION. Confrontée à la montée des partis eurosceptiques à l’intérieur et aux pressions russes, chinoise... 6 Faut-il mourir pour Taïwan ? CHRONIQUE LE MONDE À L'ENDROIT — L'élection présidentielle du 13 janvier à Taïwan est un enjeu existentie... 9 Anthony Delon : une vie dans l'ombre d'un monstre sacré Anthony Delon, 59 ans, n’en finit pas de régler ses comptes avec l’homme dont il porte le nom, cherchant... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner « L'extrême confusion des esprits » (Brice Teinturier, politologue et directeur général dé... Trois mois après l’attaque du Hamas contre Israël, le politologue Brice Teinturier, directeur général dé... 5 Dry January, utile ou futile ? POUR : « La popularité du Défi de janvier ne cesse de croît... OPINION - L’idée de se priver d’alcool pendant un mois fait débat. Pour ses promoteurs, cette opération e... 1 Dry January, utile ou futile ? CONTRE : « Encourageons une consommation responsable » OPINION - L’idée de se priver d’alcool pendant un mois fait débat. Les opposants à cette opération, qui l... 2 Listes européennes : la guerre des numéros deux Après la tête de liste, c'est l'autre enjeu. Le numéro deux est censé illustrer la capacité d’élargisseme... 2 Emmanuel Macron et l’impossible « effet waouh » EDITO - Retrouvez l'éditorial de Bruno Jeudy, directeur délégué de La Tribune Dimanche. 2 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique En 2024, l'art de découper la galette ! VOTRE TRIBUNE DE LA SEMAINE. Emmanuel Macron prépare les esprits à un grand remaniement pour marquer l'an... 12 BlogPODCAST Rachat de Whitings : « J’avais un goût d’inachevé, cela s’imposait » Eric Carreel EPISODE 57. Un seul être vous manque et tout est dépeuplé. Voilà comment on pourrait résumer l’aventure d... La menace d'action au pénal, nouvelle arme de négociation en droit du travail ? OPINION. Même si le taux de condamnation par les juridictions répressives reste particulièrement faible,... 7 Compost en France : de la chasse à l'engrais à la chasse au déchet OPINION. Ces deux derniers siècles, le compost en France a changé maintes fois de visages et d'ambitions.... 4 BlogEternelle question du « bien » et du « mal »... HOMO NUMERICUS. Le recours croissant aux nouvelles technologies, singulièrement à base d'IA, impose d'avo... 1 Trump-Biden : une année cruciale pour la démocratie américaine et l’ordre mondial OPINION. Trump ? Biden ? Ou quelqu’un d’autre ? La course à la présidentielle américaine tiendra l’Amériq... 6 Le champagne Pol Roger enfin vendu en pintes dès 2024 grâce au Brexit, mais uniquement en... OPINION. Pol Roger avait annoncé dès 2016, quand les Britanniques votèrent pour le Leave lors du référend... 5 La tectonique des plaques des droites, ou la dérive des principes OPINION. Le vote de la loi « Asile et immigration » portée par le ministre Darmanin constitue un (nouveau... 2 PODCAST 2024, la fin des taux hauts ? HISTOIRES ECONOMIQUES. Cela commence à aller mieux du côté de l’inflation, alors à quand la baisse des ta... Être alliés pour résister CHRONIQUE LE MONDE À L'ENDROIT - Alors que des élections décisives se profilent en 2024 pour les Etats-Un... 5 « Jacques Delors, ça n’était pas le “en même temps” » (Jean-Pierre Jouyet, ancien secrétai... ENTRETIEN - Le patron des équipes de l’Élysée sous François Hollande et ancien ministre de Nicolas Sarkoz... 1 « La fraternité, parent pauvre du débat public français » (Michel de Rosen, dirigeant d'en... OPINION - Le président du conseil d’administration de Faurecia et essayiste déplore que le troisième term... 5 « La nostalgie des années 1970 » (Franck Louvrier, maire de La Baule-Escoublac) OPINION - L’ancien conseiller de Nicolas Sarkozy évoque les grands travaux et la modernisation de la Fran... 1 Des Jeux, des joies, halte aux rabat-joie EDITO - Retrouvez l'éditorial de Bruno Jeudy, directeur délégué de La Tribune Dimanche. 5 Un Président n’aurait pas dû dire ça... OPINION- Selon Patricia Chapelotte, fondatrice du Prix de la Femme d’Influence, et quinze signataires iss... 9 Défense : au cœur des fêtes, célébrer nos soldats, c’est faire nation Les fêtes sont un moment où nous devons penser aux militaires qui protègent les Français et célébrer la s... 5 La difficile mue d'une « Europe marché » vers une « Europe puissance » POLITISCOPE. Alors que cette semaine on a appris la mort de Jacques Delors et de Wolfgang Schäuble, deux... 24 Jacques Delors a donné à l’engagement public toute sa noblesse OPINION. Ancien journaliste à La Croix, spécialiste des affaires européennes qu’il a enseignées à Science... Protection de l’enfance : pour une bien-traitance de l’enfant, de ses parents et des profe... OPINION. Des soignants et professionnels de la protection de l’enfance appellent notamment à une meilleur... 1 La Norvège, cette « pétromonarchie » qui vient du froid OPINION. Devenue le premier fournisseur de gaz européen depuis la guerre lancée par la Russie en Ukraine,... 1 123 Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK DIAPORAMA Les 8 modèles stars du Mondial de l'automobil... Des gouttes qui soignent la myopie au piège à... Immobilier : les métropoles qui donnent envie... Tinubu Square, Business Table, FeetMe... les... Où partent les milliards de dollars que Softb... Harcèlement sexuel, le fléau de la Silicon Va... Etudiants : 5 villes européennes où vivre ave... voir plus de diaporamas Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/opinions/editos/accueil-editos.html
 Un point de vue d'expert sur l'actualité du monde économique. Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Opinions Éditos Représailles commerciales chinoises : après le cognac, le luxe fr... ÉDITO - L'annonce du ministère du Commerce chinois d'une enquête antidumping sur les eaux-de-vie de vin est un avertissement adres... 12 En 2024, l'art de découper la galette ! VOTRE TRIBUNE DE LA SEMAINE. Emmanuel Macron prépare les esprits à un grand remaniement pour marquer l'an II de son deuxième quinq... 12 L’avenir de la gauche passe par une révolution régalienne EDITO - Retrouvez l'éditorial de Bruno Jeudy, directeur délégué de La Tribune Dimanche. 11 Tic-tac, tic-tac : le début de la fin des taux hauts VOTRE TRIBUNE DE LA SEMAINE. La bataille contre l'inflation est gagnée, ou presque. En tout cas, les marchés financiers y croient,... 6 Président recherche autorité désespérément ÉDITO - Retrouvez l'éditorial de Bruno Jeudy, directeur délégué de La Tribune Dimanche. 11 Macron se réveille, à fond la caisse sur le périph' des réformes VOTRE TRIBUNE DE LA SEMAINE. De la polémique entre la macronie et Anne Hidalgo à propos des 50 km/h sur le périphérique parisien à l'accélération des réformes économiques et sociales sur la route du plein emploi, la France se prépare à entr... 10 Good COP, Bad COP à Dubaï ? VOTRE TRIBUNE DE LA SEMAINE. Pour la première fois, une COP évoque la fin des énergies fossiles. Mais san... 2 L'onde de choc de Crépol ÉDITO - Retrouvez l'éditorial de Bruno Jeudy, directeur délégué de La Tribune Dimanche. 21 Sam Altman (OpenAI) : « Je suis une légende » ! VOTRE TRIBUNE DE LA SEMAINE. Le feuilleton offert cette semaine par la fausse sortie du mythique patron f... 4 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Un an de ChatGPT : prouvez-moi que vous êtes encore un humain ! ÉDITORIAL. Un an après l'apparition de ChatGPT, l'intelligence artificielle générative s'installe dans no... 6 Emmanuel Macron et le défi de la rigueur ÉDITO - Retrouvez l'éditorial de Bruno Jeudy, directeur délégué de La Tribune Dimanche 12 Cinq ans après, « Jojo le gilet jaune » passe à l'électrique VOTRE TRIBUNE DE LA SEMAINE. Cinq ans après, la crise des Gilets jaunes continue de peser sur la politiqu... 16 Prix de l'électricité nucléaire : EDF, le seul grand gagnant de l'accord ? Édito - Au lendemain de la signature d'un accord entre l'Etat et EDF sur les prix de l'électricité nucléa... 4 La boussole de Yaël Braun-Pivet et de Gérard Larcher indique le sens de la marche ÉDITO - L'édito de Bruno Jeudy, directeur de la rédaction 3 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Back to the Seventies ! un plongeon nostalgique bien réconfortant VOTRE TRIBUNE DE LA SEMAINE. L'inflation, la R5, les économies d'énergies... Et si nous étions en train d... 3 Le projet de loi sur l’immigration ? Un nouveau test pour le camp des modérés EDITO - L'édito de Bruno Jeudy, directeur de la rédaction 4 L'IVG dans la Constitution ? Symbole politique autant que féministe ÉDITO - L'édito de Bruno Jeudy, Directeur de la rédaction 13 « Trick-or-Treat » : Halloween funèbre en 2023 VOTRE TRIBUNE DE LA SEMAINE. Dans ce monde imprévisible et menaçant, nous avons peu de certitudes auxquel... 1 Prudence à l’extérieur, inquiétude à l’intérieur, la double contrainte d’Emmanuel Macron L'édito de Bruno Jeudy dans le troisième numéro de La Tribune Dimanche 8 Octobre morose dans un monde en colère VOTRE TRIBUNE DE LA SEMAINE. Dans un monde en colère, quelles chances encore pour la paix ? Alors que tou... 4 Union politique impossible, unité nationale impérative L'édito de Bruno Jeudy dans le deuxième numéro de La Tribune Dimanche 2 La guerre, cette mauvaise série Netflix VOTRE TRIBUNE DE LA SEMAINE. La guerre entre Israël et le Hamas ouvre une nouvelle ère d'incertitude et p... 8 Ça vous chatouille ou ça vous gratouille ? VOTRE TRIBUNE DE LA SEMAINE. La crise des punaises de lit, un bug symptomatique d'une époque de peurs et... 6 Y a-t-il encore un pilote dans la bagnole ? VOTRE TRIBUNE DE LA SEMAINE. Emmanuel Macron a bien raison d'aimer la bagnole et de tenter de défendre l'... 22 12 SUIVRE LA TRIBUNE OK LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 Si c'est gratuit, c'est que vous êtes le produit ! 2 Climat : enfin de bonnes nouvelles ! 3 La dérive « survivaliste » des super-riches Américains 4 Ce que cache la faillite des élites 5 Quand Macron parle à la «startup nation» 6 Vers une dictature financière mondiale ? LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/opinions/tribunes/accueil-tribunes.html
 Tribunes et articles des acteurs de l'économie Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Opinions Tribunes L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatiq... OPINION. Lors de la COP 28, la discussion sur les efforts en faveur du climat attendus des pays africains a mis en évidence les ar... 1 « Début damné » OPINION. L'investisseur est prié de faire la moue. Avec des taux d'intérêt au plus bas, des actions qui plafonnent, on ne voit pas... 2 PODCAST Les dividendes du CAC 40 au sommet HISTOIRES ECONOMIQUES. Jamais les grandes entreprises françaises n’ont redistribué autant d’argent à leurs actionnaires ! Près de... 1 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour... OPINION. Ravagée par le clientélisme dévergondé et un corporatisme qui a asphyxié l'économie, l'Argentine, prisonnière du joug pér... 6 La CNIL face à ses pairs OPINION. Tous les 4 ans, la Commission doit faire une évaluation de l’efficacité du RGPD surtout du point... 1 2024, l’année des Européens ? OPINION. Confrontée à la montée des partis eurosceptiques à l’intérieur et aux pressions russes, chinoise... 6 Faut-il mourir pour Taïwan ? CHRONIQUE LE MONDE À L'ENDROIT — L'élection présidentielle du 13 janvier à Taïwan est un enjeu existentie... 9 Anthony Delon : une vie dans l'ombre d'un monstre sacré Anthony Delon, 59 ans, n’en finit pas de régler ses comptes avec l’homme dont il porte le nom, cherchant... « L'extrême confusion des esprits » (Brice Teinturier, politologue et directeur général dé... Trois mois après l’attaque du Hamas contre Israël, le politologue Brice Teinturier, directeur général dé... 5 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Dry January, utile ou futile ? POUR : « La popularité du Défi de janvier ne cesse de croît... OPINION - L’idée de se priver d’alcool pendant un mois fait débat. Pour ses promoteurs, cette opération e... 1 Listes européennes : la guerre des numéros deux Après la tête de liste, c'est l'autre enjeu. Le numéro deux est censé illustrer la capacité d’élargisseme... 2 Emmanuel Macron et l’impossible « effet waouh » EDITO - Retrouvez l'éditorial de Bruno Jeudy, directeur délégué de La Tribune Dimanche. 2 La menace d'action au pénal, nouvelle arme de négociation en droit du travail ? OPINION. Même si le taux de condamnation par les juridictions répressives reste particulièrement faible,... 7 Compost en France : de la chasse à l'engrais à la chasse au déchet OPINION. Ces deux derniers siècles, le compost en France a changé maintes fois de visages et d'ambitions.... 4 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Trump-Biden : une année cruciale pour la démocratie américaine et l’ordre mondial OPINION. Trump ? Biden ? Ou quelqu’un d’autre ? La course à la présidentielle américaine tiendra l’Amériq... 6 Le champagne Pol Roger enfin vendu en pintes dès 2024 grâce au Brexit, mais uniquement en... OPINION. Pol Roger avait annoncé dès 2016, quand les Britanniques votèrent pour le Leave lors du référend... 5 La tectonique des plaques des droites, ou la dérive des principes OPINION. Le vote de la loi « Asile et immigration » portée par le ministre Darmanin constitue un (nouveau... 2 PODCAST 2024, la fin des taux hauts ? HISTOIRES ECONOMIQUES. Cela commence à aller mieux du côté de l’inflation, alors à quand la baisse des ta... « Jacques Delors, ça n’était pas le “en même temps” » (Jean-Pierre Jouyet, ancien secrétai... ENTRETIEN - Le patron des équipes de l’Élysée sous François Hollande et ancien ministre de Nicolas Sarkoz... 1 « La fraternité, parent pauvre du débat public français » (Michel de Rosen, dirigeant d'en... OPINION - Le président du conseil d’administration de Faurecia et essayiste déplore que le troisième term... 5 Des Jeux, des joies, halte aux rabat-joie EDITO - Retrouvez l'éditorial de Bruno Jeudy, directeur délégué de La Tribune Dimanche. 5 Un Président n’aurait pas dû dire ça... OPINION- Selon Patricia Chapelotte, fondatrice du Prix de la Femme d’Influence, et quinze signataires iss... 9 Défense : au cœur des fêtes, célébrer nos soldats, c’est faire nation Les fêtes sont un moment où nous devons penser aux militaires qui protègent les Français et célébrer la s... 5 La difficile mue d'une « Europe marché » vers une « Europe puissance » POLITISCOPE. Alors que cette semaine on a appris la mort de Jacques Delors et de Wolfgang Schäuble, deux... 24 Jacques Delors a donné à l’engagement public toute sa noblesse OPINION. Ancien journaliste à La Croix, spécialiste des affaires européennes qu’il a enseignées à Science... Protection de l’enfance : pour une bien-traitance de l’enfant, de ses parents et des profe... OPINION. Des soignants et professionnels de la protection de l’enfance appellent notamment à une meilleur... 1 La Norvège, cette « pétromonarchie » qui vient du froid OPINION. Devenue le premier fournisseur de gaz européen depuis la guerre lancée par la Russie en Ukraine,... 1 Comment la loi immigration souligne de graves dysfonctionnements démocratiques DECRYPTAGE. L’adoption de la loi immigration contrevient au principe de sincérité du débat parlementaire... 2 L’uniforme à l’école, une mesure de protection de la jeunesse OPINION. Trente-sept élus de la majorité présidentielle défendent l’expérimentation d’une tenue unique à... 5 Comment le Maroc veut stimuler son économie ANALYSE. Le royaume tente de stimuler son économie en mobilisant à la fois une politique de l’offre et de... Gérald Darmanin, symbole des illusions perdues du macronisme ? OPINION. Comment Gérald Darmanin incarne l’échec d’une « nouvelle façon » de faire de la politique. Par O... 3 Le commerce international est bon pour la planète OPINION. La COP 28 intelligemment organisée à Dubaï fut l'occasion renouvelée de fustiger le commerce int... 4 PODCAST 2023, l’année de l’industrie verte HISTOIRES ECONOMIQUES. On n'a jamais autant parlé d'industrie que cette année 2023. Pourquoi ? Écoutez ch... « Le sacré est une émotion universelle » (Frédéric Lenoir, philosophe et essayiste) ENTRETIEN - Fin connaisseur de religions et de leur histoire, philosophe du bonheur et du développement p... 3 123 SUIVRE LA TRIBUNE OK LES PLUS LUS LES PLUS COMMENTÉS LES PLUS LUS 1 Encourageons le slow travel pour en finir avec le tourisme de masse ! 2 Iran : « Si la nation se soulève, nous serons tous jetés à la mer ! » 3 Les banques centrales sont-elles encore des banques ? 4 Le bruit nuit gravement à la santé et… à la qualité de votre travail 5 Ne laissons plus les GAFA s'emparer des données européennes ! 6 La France post-COVID : pourquoi le télétravail ne marchera pas LES PLUS COMMENTÉS 1 Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé 2 Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron 3 Passation de pouvoir : Gabriel Attal, nouveau Premier ministre, veut « donner la priorité au travail » 4 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour en 2024 ? 5 Automobile : les ventes s'annoncent incertaines en 2024 sur le marché français 6 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « dir'cab » du Premier ministre Attal Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/blogs/accueil-blogs.html
 La Tribune - Blogs Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Opinions Blogs Blogs PODCAST Rachat de Whitings : « J’avais un goût d’inachevé, cela s’imposait » Eric Carreel 40 nuances de Next EPISODE 57. Un seul être vous manque et tout est dépeuplé. Voilà comment on pourrait résumer l’aventure d... Eternelle question du « bien » et du « mal »... Homo Numericus HOMO NUMERICUS. Le recours croissant aux nouvelles technologies, singulièrement à base d'IA, impose d'avo... 1 Grâce à la transition énergétique, l'activité extractive va baisser Commodities & Influence OPINION. Avec la future chute de la consommation de charbon, du pétrole et du gaz, et en dépit d'une croi... 2 IA : ces mois ne durent que quelques jours Homo Numericus HOMO NUMERICUS. L'intelligence artificielle générative a pour effet d'accélérer le temps : ce qui était i... 3 PODCAST Immobilier : « Nous sommes une agence qui se place du côté de l'acheteur » Aurélie... 40 nuances de Next EPISODE 57. Aurélien Bros a toujours tenu à entretenir une relation presque amicale avec ses collaborateu... PODCAST « Si on n'inverse pas la tendance, on va tout droit vers un monde à plus de 4 degr... 40 nuances de Next EPISODE 56. Optimiste et convaincu que le meilleur remède à l’anxiété est l’agissement, l’entrepreneur fo... 2 « Un mauvais système, mais le moins mauvais de tous » Homo Numericus HOMO NUMERICUS. Les outils existent pour augmenter la démocratie et réassocier les citoyens aux décisions... 2 PODCAST « Je ne garde aucun collaborateur de l'entreprise que je rachète » Wilfried Granie... 40 nuances de Next EPISODE 55. « Le jour où on fait 5.000 euros de chiffre d'affaires par jour, je viens en slip au bureau »... 1 Vivre avec nos morts ! Homo Numericus HOMO NUMERICUS. Les nouvelles technologies font évoluer notre rapport à la mort. Par Philippe Boyer, dire... 1 L'après smartphone a commencé Homo Numericus HOMO NUMERICUS. Le smartphone est ancré dans nos vies. Pourtant, certains travaillent à son futur remplac... 3 Le développement des voitures électriques est en bonne voie mais elle prend deux direction... Commodities & Influence OPINION. Malgré les doutes entretenus par les tenants des intérêts pétroliers et gaziers, la production d... 5 « Persona non grata » Homo Numericus HOMO NUMERICUS. Une peine de bannissement des réseaux sociaux est à l'étude. Les cyberharceleurs pourraie... 2 PODCAST « Donner leur chance à ceux qui n’entrent pas dans les cases » Pascal Lorne (Gojob... 40 nuances de Next EPISODE 54. Grâce à la revente de Miyowa, Pascal Lorne aurait pu s’arrêter de travailler. C’est d’ailleur... 1 Menaces sur les métiers du 7e art Homo Numericus HOMO NUMERICUS. La grève des scénaristes et acteurs d'Hollywood dure depuis plus de quatre mois. Au cœur... 2 Le cerveau, nouvelle frontière technologique Homo Numericus HOMO NUMERICUS. Des implants cérébraux connectés permettent à des humains d'atténuer leurs handicaps. Dem... 1 Ecran total ! Homo Numericus HOMO NUMERICUS. L'addiction aux écrans est désormais considérée comme un trouble psychologique. Les enfan... 1 PODCAST « Devenir l’Amazon du wholesale » Nicolas Cohen (Ankorstore) 40 nuances de Next EPISODE 53. Nicolas Cohen détiendrait-il la recette pour monter des startups à succès ? En 2014, il reven... PODCAST « Dans le domaine de l'énergie, si on n'a pas les moyens d'investir, on n'y arrive... 40 nuances de Next EPISODE 52. Jean-Christophe Kerdelhue n’est pas l’archétype de l’entrepreneur de la French Tech. Il a 60... PODCAST « L’entrepreneuriat, c’est se dire que tout est possible et qu’on a envie de chang... 40 nuances de Next EPISODE 51. En 2023, urgence climatique oblige, dissocier l’entrepreneuriat de l’écologie a des allures d... Tim Cook défie Platon Homo Numericus HOMO NUMERICUS. Vision Pro, nouveau produit d'Apple, entend révolutionner l'expérience de la réalité virt... 4 Métaux critiques, en route vers l'indépendance Commodities & Influence OPINION. L'objectif de remplacer 1,5 à 2 milliards de véhicules à moteur thermique par des véhicules élec... 4 Quoi de neuf à part l'IA ? Homo Numericus HOMO NUMERICUS. L'IA accapare toute l'attention. Ce n'est pas anormal compte tenu qu'elle révolutionne no... PODCAST « Permettre aux prochaines générations de bien se nourrir en respectant les contra... 40 nuances de Next EPISODE 50. Pendant plus d’une heure, Clément Ray prend le temps d’expliquer en détail le modèle de produ... Moi et mon double Homo Numericus HOMO NUMERICUS. La modélisation numérique du corps humain est la prochaine révolution médicale. Elle perm... Au delà du débat entre pro et anti-corridas, il y a l'économie de l'élevage du taureau Commodities & Influence CHRONIQUE. Malgré un mouvement de contestation largement médiatisé, le succès des corridas ne se dément p... 4 Les fleuves vérifient-ils leurs sources ? Homo Numericus HOMO NUMERICUS. Les IA génératives, à l'instar de Chat-GPT, font déjà partie de notre quotidien. Du fait... 3 PODCAST « Quand on est Français à la Nasa, on est assez limité » Pierre-Damien Vaujour (Lo... 40 nuances de Next EPISODE 49. C’est la tête dans les étoiles mais le corps en Californie que Pierre-Damien Vaujour s’épanch... Pourquoi la Chine ne peut pas envahir Taïwan Commodities & Influence CHRONIQUE. L'intérêt de la Chine est un cessez-le-feu en Ukraine mais pas la fin du conflit. Cela permett... 1 Dali VS Dall-E Homo Numericus HOMO NUMERICUS. Dall-E (prononcer « Dali »), outil qui génère automatiquement des images, révolutionne la... D'où parles-tu camarade ? Homo Numericus HOMO NUMERICUS. La parole omniprésente et souvent incontrôlée sur les réseaux sociaux nous incite à nous... 3 12 SUIVRE LA TRIBUNE OK Tous les blogs Aux coeurs de l'innovation AUTEUR Francis Pisani Cercle des Ingénieurs Economistes AUTEUR Christian Stoffaës, Bruno Angles, Jean Poulit, Harold Ollivier, Pierre Pommellet Essais auto AUTEUR Nabil Bourassi Euromed AUTEUR Alfred Mignot Engage AUTEUR Jérôme Cohen Explorateur Entrepreneur AUTEUR Geoffroy de Becdelièvre Génération deuxième gauche AUTEUR Pierre-Yves Cossé Génération peur de rien AUTEUR La Rédaction La Tribune Good Morning Ladies AUTEUR Isabelle Lefort Homo Numericus AUTEUR Philippe Boyer Inside Davos AUTEUR Philippe Mabille La Tribune des expats AUTEUR Coordonné par Sébastien Laye Le blog de l'économie internationale AUTEUR Le CEPII Le Blog du Club des Economistes de l'Energie AUTEUR Frédéric Gonand Le blog du Cercle des fiscalistes AUTEUR Philippe Bruneau Le blog du contrarian AUTEUR Jean Charles Simon Le Blog sur le Marché de l'Art AUTEUR Art Media Agency Le Coin de la Data AUTEUR Facta Les silicon valley du monde AUTEUR Daniel Rouach Le Tour du Monde de l'Innovation AUTEUR La Rédaction La Tribune L'oeil des Bosons AUTEUR Emmanuelle Duez Mieux dans mon job AUTEUR Sophie Peters Mooc & co AUTEUR Matthieu Cisel Pékin Business AUTEUR Jean-François Dufour Positive Economy AUTEUR Les Suricates Signaux Faibles AUTEUR Philippe Cahen Vu de Bruxelles AUTEUR Florence Autret W Project AUTEUR Le W Project < > Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/opinions/les-heritieres
 Les Héritières - Podcast La Tribune Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Opinions Les Héritières « Je veux être utile ! » Léa Moukanas est l’invitée de Sophie Iborra dans Les Héritières – EP3 -Saison 3, le p... On l’a dit désorientée, désenchantée et même déprimée, avec la crise économique, climatique, politique et sociale, une grande partie de la jeunesse déclare se sentir exclue du débat public. Ils sont pourtant, nombreux à vouloir s’engager. D... 1 Caroline Fourest est l’invitée de Sophie Iborra dans Les Héritières –le podcast Women For... Dans un entretien sans détour, Caroline Fourest, connue pour sa franchise, est l’invitée du podcast Les H... 4 Olivia RUIZ est l’invitée de Sophie Iborra dans Les Héritières – EP1 -Saison 3, le podcast... Où sont les femmes ? chantait Patrick Juvet évoquant « leurs gestes pleins de charme » dans les années 70... 1 Catherine Barba – Chiaramonti est l’invitée de Sophie Iborra dans Les Héritières – EP8 -Sa... C’est décidé je me lance ! Bonne nouvelle, les femmes sont de plus en plus nombreuses à créer leur entr... 1 Sandrine Sarroche est l’invitée de Sophie Iborra dans Les Héritières – EP7 - Saison 2, le... Glousser, moquer, plaisanter bref se marrer et provoquer le rire chez les autres est longtemps resté une... 1 Tristane Banon est l’invitée de Sophie Iborra dans Les Héritières – EP6 -Saison 2, le podc... Sois belle et tais-toi répète-t-on aux femmes depuis la nuit des temps. Pendant longtemps la parole des f... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Elisabeth Moreno est l’invitée de Sophie Iborra dans Les Héritières – EP5 -Saison 2, le po... Le 8 mars est une journée internationale d’action, de sensibilisation et de mobilisation dédiée au combat... 1 Claire Gibault est l’invitée de Sophie Iborra dans Les Héritières – EP4 -Saison 2, le podc... On dit que la musique est universelle. Pourtant, il semblerait que, bien qu’elle ait le pouvoir de touche... Najat Vallaud Belkacem est l’invitée de Sophie Iborra dans Les Héritières – EP3 -Saison 2,... Les crises, qu’elles soient sanitaires, climatiques, ou liées à des conflits géopolitiques, ont-elles des... Gabrielle Halpern est l’invitée de Sophie Iborra dans Les Héritières – EP2 -Saison 2, le p... Le saviez-vous ? La première femme ayant obtenu le statut de philosophe remonte à l’Antiquité ! Élève pui... Sylvie Pierre-Brossolette est l’invitée de Sophie Iborra dans Les Héritières – EP1 -Saison... L’engagement des femmes. Toutes les sociétés tournées vers le développement doivent leurs progrès en gr... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Sarah Ourahmoune est l’invitée de Sophie Iborra dans « Les Héritières » -EP 7, le podcast... 63% c’est le nombre de femmes qui pratiquent une activité sportive régulière contre 69% pour les hommes s... 1 Les Héritières Ep6 – Anne-Sophie PIC est l’invitée de Sophie Iborra dans le podcast Women... Longtemps presque exclusivement « masculin », le secteur de la gastronomie semble enfin ouvrir ses cuisin... Aurélie Jean est l’invitée de Sophie Iborra dans « Les Héritières » -EP 5, le podcast Wome... Malgré les dernières avancées en matière d’égalité professionnelle et notamment en ce qui concerne la gou... Olivia Grégoire est l’invitée de Sophie Iborra dans « Les Héritières » -EP 4, le podcast W... Avec, pour la première fois, 6 candidates à l’élection présidentielle, un gouvernement paritaire, une ass... Les Héritières Ep3 –Rachel Khan est l’invitée de Sophie Iborra dans le podcast Women For F... PODCAST. Actrices, scénaristes, réalisatrices, les femmes veulent faire leur cinéma devant et derrière l’... Les Héritières Ep2 – Alessandra Sublet est l’invitée de Sophie Iborra dans le podcast Wome... Trop souvent et trop longtemps limitées aux rôles de potiches et de belles plantes, les femmes sont de pl... 1 Les Héritières - Marlène Schiappa, 1ère invitée du nouveau podcast Women for Future by La... Comment pourrait-on parler de relance économique sans la moitié de la population ? Cette pandémie a démon... 1 12 Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK DIAPORAMA Les 8 modèles stars du Mondial de l'automobil... Des gouttes qui soignent la myopie au piège à... Immobilier : les métropoles qui donnent envie... Tinubu Square, Business Table, FeetMe... les... Où partent les milliards de dollars que Softb... Harcèlement sexuel, le fléau de la Silicon Va... Etudiants : 5 villes européennes où vivre ave... voir plus de diaporamas Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/opinions/engage-moi
 Engage-moi ! Le nouveau programme proposé par La Tribune Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Opinions Engage-moi Nouvel épisode d’Engage-moi ! Les nouveaux codes de la réussite, le programme proposé par La Tribune et la Fon... La Tribune et la Fondation Mozaïk propose chaque mois « Engage-moi ! : les nouveaux codes de la réussite », une émission mensuelle consacrée à révéler les talents dans leur diversité et à valoriser les initiatives en matière d’inclusion dan... Engage-moi ! Les nouveaux codes de la réussite, le programme proposé par La Tribune et la... La Tribune et la Fondation Mozaïk propose chaque mois « Engage-moi ! : les nouveaux codes de la réussite... Engage-moi ! Le nouveau programme proposé par La Tribune et la Fondation Mozaïk, veut fair... La Tribune et la Fondation Mozaïk lancent « Engage-moi ! : les nouveaux codes de la réussite », une nouve... 1 12 Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK DIAPORAMA Les 8 modèles stars du Mondial de l'automobil... Des gouttes qui soignent la myopie au piège à... Immobilier : les métropoles qui donnent envie... Tinubu Square, Business Table, FeetMe... les... Où partent les milliards de dollars que Softb... Harcèlement sexuel, le fléau de la Silicon Va... Etudiants : 5 villes européennes où vivre ave... voir plus de diaporamas Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/culture-lifestyle
 Actualités sur les enjeux autour de la Culture et du Lifestyle Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Culture & Lifestyle « La comédie, c’est comme un médicament » (Denis Podalydès et Jon... ENTRETIEN - À l’affiche de « Making of », le dernier film de Cédric Kahn, les deux acteurs témoignent d’une grande complicité. Cinéma : l’art d’aimer Dans « Bonnard, Pierre et Marthe », Martin Provost brosse le double portrait lumineux et éclairé d’un couple passionné, campé par... « Chanter, c’est un drôle de bazar » (Daniel Auteuil, acteur) ENTRETIEN - Aussi à l’aise en tant qu’acteur que comme réalisateur, il est également depuis peu auteur-compositeur-interprète. Des... Spectacle : un opéra nommé désir La co[opéra]tive, une association de six théâtres, dévoile la première transposition lyrique du film « Les Ailes du désir ». Exposition : Viviane Sassen, à corps perdus C’est la première rétrospective en France de la photographe néerlandaise. Trente ans de production sont p... Livre : « J’ai péché, péché dans le plaisir », les envoûtements d’Abnousse Shalmani La ferrailleuse en chef redevient écrivaine. Dans un roman brûlant, elle croise le destin de la poétesse... Philippe Besson, l’écrivain du sensible ENTRETIEN - Se remet-on de la disparition d’un ami ? D’un drame vécu à la fin de l’adolescence, le romanc... Livre : « Bleu bacon », miroir reformant de Yannick Haenel Yannick Haenel raconte les métamorphoses intimes que provoque en lui la peinture de Bacon. Rentrée littéraire : les fantaisistes résurrections de David Foenkinos Dans une ode à la bifurcation, David Foenkinos dévoile un moyen, évidemment farfelu, pour atteindre le bo... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Livre : Beata Umubyeyi Mairesse survivante du génocide des Tutsis au Rwanda, les dessous d... À 15 ans, Beata Umubyeyi Mairesse a échappé au génocide des Tutsis au Rwanda. Des années plus tard, elle... LA SEMAINE DE PHILIPPE VANDEL : Aller et venir CHRONIQUE - Notre chroniqueur explore le monde médiatique tel qu’il va... ou pas. Crambes, chapelier depuis 1946 C’est l’un des derniers ateliers français qui, au cœur de l’Occitanie, s’attache à préserver cet art repé... Handball : le somptueux crépuscule d'une légende Nikola Karabatic mettra un terme à sa carrière cet été. Aux Jeux avec l’équipe de France ? C’est l’idée.... Voile : tout feu, tout flamme Au départ du premier Arkea Ultim Challenge aujourd’hui, Armel Le Cléac’h transportera la torche olympique... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Le PSG est un « modèle incroyable » pour les Brooklyn Nets La franchise new-yorkaise, sous les projecteurs au NBA Paris Game 2024 jeudi, s’inspire du club de foot d... Chronique de François Simon : Les Arlots, cuisine au clairon CHRONIQUE CHAUD DEVANT - François Simon a testé le restaurant Les Arlots à Paris, une basserie chaleureus... Stoïcisme de la galette Elle fait le bonheur des enfants et des gourmands. Petits conseils de pro pour cette pâtisserie que l’on... Recette de saison : le chou-fleur en papillote Incontournable et délicieuse, la recette du chou-fleur en papillote fait toujours mouche dans les repas d... « Je suis le fruit d'une rencontre entre deux malentendus » (Isabelle Carré, comédienne) ENTRETIEN - Elle sera sur la scène du Théâtre Marigny au côté de José Garcia à partir du 17 janvier. En a... Les films et séries à ne pas manquer en 2024 La série sur la vie de Lagerfeld « Kaiser Karl », le deuxième opus « Dune » au cinéma... découvrez les fi... 1 Les spectacles à ne pas manquer en 2024 « Passeport », la nouvelle pièce d'Alexis Michalik, « La Traviata » à l'Opéra Bastille... découvrez les c... Les concerts à ne pas manquer en 2024 L'ouragan Taylor Swift à Paris La Défense Arena, l'hommage des amis de Jane Barkin à l'Olympia... découvr... 1 Les expositions à ne pas manquer en 2024 « Paris 1874 – Inventer l’impressionnisme » au musée d'Orsay, « Le monde comme il va » à la Bourse de com... Cinéma : « Priscilla », le nouveau film de Sofia Coppola Priscilla Presley avait rencontré Elvis à 14 ans. Sofia Coppola adapte au cinéma la vie de l’épouse du Ki... 1 Danse : « Car/Men » dans tous ses états Philippe Lafeuille et ses Chicos Mambo n’ont pas fini de séduire avec cette variation ironique sur l’héro... Exposition : trésors du quotidien au Mucem Le musée des Civilisations de l’Europe et de la Méditerranée, à Marseille, célèbre avec panache nos objet... Livre : « American Mother » de Colum McCann, un morceau de bravoure Dans « American Mother », dont voici un passage en avant‐première, l’écrivain Colum McCann met son talent... Nathan Devers, la philosophie plus forte que la foi Le jeune Nathan Devers se destinait au rabbinat. Dans « Penser contre soi-même », son nouvel essai, il ra... Livre : « En vérité, Alice », canonisation mode d’emploi Comme toile de fond d’une histoire d’amour toxique, Tiffany Tavernier a choisi les coulisses de la fabriq... Livre : « Très Chers Amis », un roman russe sur les bords de l'Hudson L'écrivain américain Gary Shteyngart nous offre un roman délicieusement tragi‐comique sur le confinement. Chronique de François Simon : la cuisine, comme objet transitionnel CHRONIQUE CHAUD DEVANT - François Simon a testé le restaurant Couvert de Vignes, ouvert par le chef Benja... Les douze hymnes à la joie de François Simon en attendant 2024 Quand les 12 coups de minuit se font attendre, notre chroniqueur y voit une façon de célébrer des moments... Recette de saison : les huîtres au four Cette semaine, une recette d'huîtres au four, rapide et gourmande. Idéale en période de fêtes. LA SEMAINE DE PHILIPPE VANDEL : mon bilan 2023 CHRONIQUE - Notre chroniqueur explore le monde médiatique tel qu’il va… ou pas. 123 DERNIÈRE MINUTE 19:19 La France invite ses ressortissants à différer tout voyage... 18:37 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour... 18:36 La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre... 18:31 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial,... 18:05 Présidentielle Etats-Unis: Trump donné largement en tête... 18:05 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question 18:03 Les bombardements israéliens s'intensifient à Gaza malgré... 17:58 Attal se dote d'un directeur de cabinet et retourne sur... 17:58 Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne... 17:20 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières,... 17:12 Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards... 17:07 La désinformation et la manipulation de l'information devient... 16:22 Fitch ne s'attend plus à une récession aux États-Unis, prévoit... 16:21 BMW réaménage son siège de Munich pour produire des VE à... 15:47 Renault veut reprendre l'offensive face à Tesla en 2024 15:44 Wall Street ouvre en hausse prudente en attendant l'inflation... 15:42 Défense sous-marine : une pépite de Loire-Atlantique primée par... 15:41 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les «... 14:21 Pologne: Arrêté pour abus de pouvoir, l'ex-ministre de l'Intérieur... 14:21 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin... 14:19 L'Allemagne reprend ses livraisons d'armes à l'Arabie saoudite,... 14:18 Le ministre italien de la Défense estime que l'heure est... 14:17 Tempête Ciaran : l'Etat rajoute 5 millions d'euros au fonds d'urgence... 14:16 Les USA et la GB ont repoussé une "attaque importante" des... 14:15 Transavia reçoit son premier Airbus A320 NEO, l'arme pour devenir... < > voir tous les articles L'émission Engage-moi Hors-série - Spécial Réindustrialisation Inscrivez-vous Découvrez la Revue Les dossiers de La Tribune Partenaire-Mazars Dossier partenaire Partenaire - Sans Peur, avec Talent ! SUIVRE LA TRIBUNE OK Podcast - Les Héritières Partenaire - Live in Fab L'invité éco avec Lyon Business Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/regions/economie-en-region.html
 LaTribune.fr - Journal Quotidien boursier, économique et financier Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Régions « En matière de politique du logement, non, pas de signaux faibles d’un quelconque sauvetage, à même de renver... INTERVIEW - A l’orée de l’année 2024, les promoteurs immobiliers sont en apnée. L’année 2023 a été éprouvante et ils abordent le nouveau cycle avec inquiétude, aucun signe de changement positif ne venant les rassurer. Sur l’ex-Languedoc-Rou... Avec ses bornes anti-moustiques, Qista poursuit son développement... Installée à Sénas, dans les Bouches-du-Rhône, Qista fabrique des bornes qui, en imitant la respiration humaine, sont capables de p... Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne ren... Le mercredi 10 janvier, la maire (PS) de Paris, Anne Hidalgo, a réuni les élus de la capitale et de la Métropole du Grand Paris, a... Finalement, le Festival TV de Luchon aura une (petite) édition 20... Événement culturel phare sur la scène régionale voire nationale, le Festival TV de Luchon aura finalement une édition en 2024. Seu... Au CES, Renaud Muselier rappelle le rôle des Régions dans les pol... Présent à Las Vegas pour le rendez-vous annuel qui rassemble le monde de l’électronique et de l’innovation, le Président de Proven... Défense sous-marine : une pépite de Loire-Atlantique primée par l’OTAN Au départ, ils étaient 1.300 candidats. Au final, seules 44 entreprises ont été retenues à l’issue de l’a... Prix du vin trop bas ? Un viticulteur bordelais attaque des négociants au tribunal, une pr... Un viticulteur bordelais assigne devant le tribunal de commerce, jeudi 11 janvier, deux gros négociants d... 6.022.176 habitants au compteur en Occitanie : ce qu’il faut retenir des dernières évoluti... Au vu des derniers chiffres compilés par l’INSEE (période 2015-2021), la région Occitanie ne se départ pa... RER Métropolitain : une ligne de car vers Blaye pour désengorger l'agglomération bordelais... Une ligne car express entre Blaye et Bordeaux a été inaugurée ce mardi 9 janvier. Il s'agit de la deuxièm... Énergie, transport, formation : comment l’ex-base aérienne de Châteaudun veut attirer les... La communauté de communes du Grand Châteaudun, en Eure-et-Loir, accélère la reconversion de son ancienne... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner La centrale à charbon française de Saint-Avold reprend du service La centrale à charbon de Saint-Avold (Moselle), exploitée par GazelEnergie, a recommencé à produire de l'... 3 Le Canadien Optima Aero réussit son atterrissage au Pays basque Spécialisée dans le recyclage des pièces d'hélicoptères, Optima Aero Europe vient de clôturer un premier... 1 Logistique : Iris Lab veut recharger sans fil les robots des entrepôts Pour contourner l'autonomie limitée des batteries, la transmission de puissance électrique sans fil gagne... 2 RER métropolitains : « Nous déposerons les candidatures de Toulouse et Montpellier mi-2024... C’est la rentrée. Pour sa première conférence de presse de l’année, annoncée comme portant sur « les prio... 1 Aéronautique : « Figeac Aéro lance un plan agressif pour se désendetter » (Jean-Claude Mai... INTERVIEW. Lourdement endetté depuis la crise sanitaire qui a fait plonger son chiffre d'affaires de 447... 2 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Spatial : Pangea Aerospace amorce une année cruciale pour devenir LE motoriste des petits... Entre un tour de table financier à boucler, l'organisation d'une nouvelle campagne de tests majeure et la... Réglementation Airbnb : les hôtes en passe de perdre la partie à Bordeaux Devant la Cour administrative d'appel de Bordeaux, le rapporteur public a appelé ce 9 janvier à rejeter l... Gestion de l’eau : le programme Ecod’O veut inciter encore plus les entreprises bretonnes... Mi-décembre, la CCI Bretagne et l’ensemble des partenaires du dispositif Ecodo’O ont présenté le bilan de... 1 La stratégie de Samuel Desprets pour placer Essences et Parfums parmi les leaders de la fi... Ancien directeur général des Laboratoires Shadeline, tout juste quarantenaire, il préside désormais aux d... 2 Au CES de Las Vegas, YellowScan se lance sur la cartographie par drone LiDAR des fonds mar... Mesurer l’érosion du trait de côte, cartographier des rivières non navigables pour établir un niveau de s... Medtech : le thermomètre encapsulé de Bodycap s’invite aux JO de Paris Enfermé dans une gélule à ingérer, le thermomètre connecté mis au point par la medtech caennaise Bodycap... Dans la Sarthe, la réindustrialisation française des gants nitrile est en marche C’est une industrie qui avait totalement disparu en Europe depuis une trentaine d’années au profit de fou... 2 Avec VRD Studio, la réalité virtuelle fait parler les transports du futur VRD Studio, une toute jeune startup basée à Bordeaux, conçoit des logiciels de réalité virtuelle pour fai... Pourquoi Bordeaux Euratlantique a été renfloué à hauteur de 150 millions d'euros Une ville plus basse, moins carbonée et plus connectée aux habitants. L'opération d'intérêt national Bord... 1 Supercalculateur, premier test d’évaluation des compétences : l’Université de Montpellier... Création d’un premier test d’évaluation des compétences en intelligence artificielle, arrivée d’un nouvea... Comment l'atelier d'insertion 13 Atipik veut tisser une filière du réemploi textile à Mars... Créé en 2012 à Marseille, l'atelier d'insertion par la couture 13 Atipik a toujours eu à cœur de réduire... La Régie de l'eau de Bordeaux Métropole lance une tarification « plus juste » Un an après sa création, la Régie publique de l'eau de Bordeaux Métropole change le mode de tarification... 3 Fibre optique : Axione teste avec succès l'autoconsommation solaire en Haute-Vienne Axione a expérimenté en 2023 l'alimentation électrique d'un nœud de raccordement optique à partir de pann... Aéronautique : après avoir soutenu Aura Aero et Skyted, Aerospace Angels prend son envol Un an après sa création, le premier réseau de business angels français spécialisé dans l'aéronautique et... Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Le 5 décembre dernier, une loi a été définitivement adoptée à l'Assemblée nationale, élargissant les déro... Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) in... La préfecture du Calvados a interdit « temporairement » vendredi, en raison de problèmes sanitaires, la c... 9 Niryo, les bras robotisés nordistes à la conquête des TPE et PME Avec une levée de fonds de 10 millions, la start-up nordiste Niryo, jusqu'ici spécialiste des robots éduc... Paris 2024 : Tony Estanguet confiant pour les dernières épreuves avant les Jeux A 219 jours de l'ouverture des Jeux olympiques, le président du Comité d'organisation de Paris 2024 vient... La Bourgogne-Franche-Comté mise sur l'hydroélectricité pour accélérer sa production d'éner... L’Ademe organisait, début décembre, la dixième édition des Rencontres de l’hydroélectricité en Bourgogne-... 4 Santé naturelle : comment le groupe vendéen Havea fait face aux coûts de production Touché par les hausses du prix de l'énergie et une pénurie de main d’œuvre, le groupe Havea reste malgré... Embouteillages : la métropole lilloise peut-elle s'en sortir ? Des réseaux routiers saturés, une fréquentation des transports en commun en baisse... Comment la métropol... 2 Vol de vélos : un réseau moldave démantelé à Rennes Trois individus de nationalité moldave, impliqués dans un réseau qui ciblait plusieurs départements franç... 3 Pancréas bioartificiel développé par la startup strasbourgeoise Defymed : les raisons d'un... Fondée en 2011, la startup, à la recherche de 12 millions d'euros, a finalement cessé d'exister en août d... Face à la pénurie de main-d'oeuvre, TK Elevator France a formé neuf réfugiés en alternance Alors que les discussions sur le très controversé projet de loi immigration se poursuivent, certaines ent... 6 ExclusifClimat : la Ville de Paris va faire chiffrer son 4ème Plan par l'OFCE EXCLUSIF. Alors que la Ville de Paris vient d'adopter son 4e Plan Climat, sa maire (PS) Anne Hidalgo vien... 1 12 Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK DIAPORAMA Les 8 modèles stars du Mondial de l'automobil... Des gouttes qui soignent la myopie au piège à... Immobilier : les métropoles qui donnent envie... Tinubu Square, Business Table, FeetMe... les... Où partent les milliards de dollars que Softb... Harcèlement sexuel, le fléau de la Silicon Va... Etudiants : 5 villes européennes où vivre ave... voir plus de diaporamas Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/regions/rhone-alpes/accueil.html
 Actualité économique de la région Auvergne Rhône-Alpes Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Auvergne-Rhône-Alpes Zones à faibles émissions (ZFE) : Lyon, Grenoble et Strasbourg vont durcir leurs règles dès le 1er janvier Les métropoles de Lyon, Grenoble et Strasbourg poursuivent la mise en place de leurs Zones à faibles émissions (ZFE) pour améliorer la qualité de l'air en excluant à partir de lundi 1er janvier davantage de vieux véhicules diesel. Après les... 8 Casino : Auchan et Intermarché en « négociations exclusives » pou... Auchan et Intermarché officialisent leur entrée en « négociations exclusives » pour racheter « la totalité des magasins mis en ven... 5 Casino : employés et élus battent le pavé à Saint-Etienne pour sau... A l'appel de l'intersyndicale, près de 2.000 personnes ont manifesté ce dimanche du siège du distributeur à la préfecture de la Lo... 5 Grande distribution : Casino avance dans la cession de sa filiale... Casino pourrait perdre en janvier le contrôle de sa filiale brésilienne Grupo Pão de Açucar (GPA) . Le groupe a annoncé que cette d... 3 Isère : STMicroelectronics mis en demeure de « respecter ses obli... Plusieurs associations (Actionnaires pour le climat, FNE Isère, Confédération paysanne Isère) et collectifs citoyens de l'Isère on... 3 Karim Idrissi, Société Générale : "La souplesse et l'agilité issues de la crise vont nous... A la tête d’une délégation Auvergne-Rhône-Alpes clé pour la Société Générale (2 500 salariés dont 300 au... Industrie : Pourquoi PSB industries renonce à Qualipac PSB Industries annonce la rupture des négociations avec le groupe Pochet pour la reprise de Qualipac. Une... Fintech : Agicap lève 15 millions d’euros pour accélérer son développement La startup lyonnaise Agicap annonce une levée de fonds de 15 millions d’euros. Son outil d’aide au pilota... Innovation : Comment Athletics 3D a reconverti son atelier pour "sauver des vies" Athletics 3D a transformé son activité de production de matériel de biathlon en vue de fabriquer, à l’aid... Abdenour Aïn Seba : "Pour tout entrepreneur et toute entreprise, la pandémie est une épreu... OPINION. "Une situation invraisemblable, que nous n'avons pas su ou pu imaginer, encore moins anticiper,... 4 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Révolution digitale : Un avant et un après Covid pour l’enseignement supérieur Le Covid-19 a bousculé un grand nombre de secteurs d’activité, dont le monde de l’enseignement supérieur.... Covid-19 : Prêter main forte, le site de mise en relation entre bénévoles non-soignants et... Les hôpitaux et les Ehpad n'ont pas seulement besoin de personnels soignants. Ils sont également à la rec... Covid-19 : la recherche internationale s'organise aussi en ligne L'événement international "Partnering Against Covid19" organisé du 4 au 6 mai, en partenariat avec la Mét... Le Medef Auvergne-Rhône-Alpes lance une enquête sur la pratique du télétravail pendant le... Le Medef Auvergne-Rhône-Alpes propose à toutes les entreprises de la région de répondre à un questionnair... Jean-Marie Cavada : "Le courage, c'est maintenant ou jamais ! " LE MONDE D'APRES. Lui qui siégea au Parlement de Strasbourg de 2004 à 2019, lui dont la "conscience d'Eur... 5 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique 12 Les actus à Lyon Avec Acteurs de l'économie Les brèves de la métropole 19:00 Nucléaire : et si de nouvelles tours étaient construites au pied des centrales du Rhône ? 19:09 Endométriose : le service de santé au travail Agemetra veut dépister massivement 19:04 Décarbonation : l’agglomération de Roanne se dote d’un méthaniseur territorial 16:57 Climat : quels sont les objectifs de la planification écologique en Auvergne-Rhône-Alpes ? 07:56 Logement social : la préfecture du Rhône reprend la main dans sept communes qui n'en font pas assez 16:37 Agriculture : l'INRAE mise sur le séquençage ADN dans la course face au changement climatique 18:17 Planification écologique: Béchu et Wauquiez se jaugent sur la ZAN 16:09 Casino : des membres de la famille du fondateur se mobilisent pour éviter le démantèlement 06:10 Fret ferroviaire : le pari de Combronde pour relier Clermont-Ferrand aux ports du Havre et de Marseille 13:21 Mobilités : Antidots fait décoller son offre globale de réservation favorisant les modes durables < > voir tous les articles Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/regions/bourgogne-franche-comte/accueil.html
 Actualité économique de la région Bourgogne-Franche-Comté Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Bourgogne-Franche-Comté Santé : les entreprises de la filière souffrent d'un manque d’attractivité en Bourgogne-Franche-Comté La nouvelle enquête commandée par le pôle régional des entreprises de santé BFCare et réalisée par Creativ’, de janvier à juillet 2023, révèle les atouts de la filière et alerte sur les besoins en recrutement, dû à un manque d’attractivité... 3 Décarbonation : Dijon lance sa première flotte de camions-bennes... C’est « certainement une première nationale », affirme François Rebsamen, maire (ex-PS) de Dijon et président de Dijon Métropole.... 1 La Bourgogne-Franche-Comté mise sur l'hydroélectricité pour accél... L’Ademe organisait, début décembre, la dixième édition des Rencontres de l’hydroélectricité en Bourgogne-Franche-Comté. L’occasion... 4 Nucléaire : à Chalon-sur-Saône, le CETIC s’agrandit pour répondre... A peine deux ans après le discours du président de la République, à Belfort, sur la stratégie de relance du nucléaire français, le... Automobile : le sous-traitant ITW Rivex investit 25 millions d’eu... La filiale du groupe américain ITW, qui fournit une majorité de constructeurs et équipementiers européens en fixations, a construi... Nucléaire : des sous-traitants dénoncent les pratiques agressives de Framatome pour débauc... S’il existe des accords au sein de la filière nucléaire, certains sous-traitants voient toutefois leurs m... 6 Agroalimentaire : la Bourgogne-Franche-Comté se dote d'un nouveau fonds pour soutenir le s... La Région Bourgogne-Franche-Comté relance un dispositif, resté en « stand by » depuis le début de l’année... 1 A Belfort, la startup Storabelle transforme les centrales à charbon et nucléaire en zone d... Que faire des centrales à charbon ou nucléaires qui doivent être démantelées ? Plusieurs anciens salariés... PartenaireGrandes Distilleries Peureux-Massenez : « Osez le VIE ! » Pour les Grandes Distilleries Peureux-Massenez, distillateur, liquoriste et spécialiste de la mixologie,... avec Business France Automobile : pourquoi l’équipementier espagnol Antolin a choisi de rester à Besançon C’est l’un des plus gros fabricants de composants pour voitures au monde. Le groupe familial Antolin, ins... En Bourgogne-Franche-Comté, deux entreprises sélectionnées pour le programme ETIncelles Dans le cadre du programme ETIncelles, lancé par le gouvernement en janvier dernier auprès de 50 PME, afi... 1 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Hydrogène vert : pourquoi la startup Gen-Hy s’associe au géant Saint-Gobain En attendant l’inauguration de son usine de production d’électrolyseurs à grande échelle, en 2024, à côté... La Bourgogne-Franche-Comté s’engage pour la relocalisation industrielle Un écosystème, une méthode, des outils, l’Accélérateur de relocalisation a été lancé en 2021 par le gouve... 1 Véhicules électrique, hydrogène, rétrofit : la Bourgogne-Franche-Comté veut soutenir les e... Dans le contexte actuel de rupture technologique, le Pôle Véhicule du Futur, soutenu par la Région, a éla... La région Bourgogne-Franche-Comté choisie comme vitrine du dispositif « Territoires d'indu... C’est à Chalon-sur-Saône, l’un des premiers territoires labellisés, ce jeudi 9 novembre, que le gouvernem... 1 Transition énergétique : TotalEnergies accélère en Bourgogne-Franche-Comté Afin d’accélérer la transition énergétique dans les territoires, TotalEnergies a lancé l’initiative « Ter... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Climat : les pistes de la Bourgogne-Franche-Comté pour atteindre la neutralité carbone en... Les assises de la bioéconomie en Bourgogne-Franche-Comté, qui se sont déroulées à Beaune, sont venues c... 1 Atlantic, le champion français de la pompe à chaleur va construire une nouvelle usine à Ch... La zone industrielle « clé en main » de SaôneOr a séduit le groupe Atlantic, leader français de la pompe... 4 Emploi : le gouvernement veut miser sur le « tourisme industriel » pour attirer les jeunes A l’occasion des vacances de la Toussaint, le ministre délégué en charge de l’industrie, Roland Lescure,... 1 Vins de Bourgogne : une récolte 2023 très prometteuse Pour la deuxième année consécutive, les conditions climatiques permettent aux producteurs bourguignons de... Après le rachat de la biscuiterie Mistral, Dijon Céréales veut exporter la madeleine made... En Bourgogne-Franche-Comté, les « Chocobeurs » sont une institution. Ces fameuses madeleines longues enro... Biotech : le spécialiste de la médecine de précision Oncodesign lève 6 millions d'euros C’est une opération rare dans le domaine des biotechs. Trois banques régionales ont accordé, à part égale... 1 Miss Cookies Coffee se rêve en nouveau Starbucks à la française C’est ce qu’on appelle une success story. L’entreprise familiale, reprenant le concept anglo-saxon du cof... Lexilens, les lunettes qui aident les dyslexiques à lire C’est la journée mondiale du handicap, ce lundi 9 octobre. Une occasion de mettre en lumière une innovati... Santé : la startup dijonnaise Cohésives invente un adhésif résistant sur des tissus biolog... Comment étanchéifier une suture pulmonaire par agrafage ? Pour l’instant, les chirurgiens n’ont pas d’aut... Naval Group choisit la PME franc-comtoise Selectarc pour ses futurs sous-marins nucléaires S’entourer de sous-traitants nationaux pour confectionner la prochaine génération de sous-marins nucléair... 1 12 Hors-série - Spécial Réindustrialisation SUIVRE LA TRIBUNE OK DIAPORAMA Les 8 modèles stars du Mondial de l'automobil... Des gouttes qui soignent la myopie au piège à... Immobilier : les métropoles qui donnent envie... Tinubu Square, Business Table, FeetMe... les... Où partent les milliards de dollars que Softb... Harcèlement sexuel, le fléau de la Silicon Va... Etudiants : 5 villes européennes où vivre ave... voir plus de diaporamas Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/regions/bretagne/accueil.html
 Actualité économique de la région Bretagne Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Bretagne Gestion de l’eau : le programme Ecod’O veut inciter encore plus les entreprises bretonnes à la sobriété Mi-décembre, la CCI Bretagne et l’ensemble des partenaires du dispositif Ecodo’O ont présenté le bilan des saisons 2022 et 2023. Ce programme régional aide les industriels et les professionnels du tourisme à réduire leur consommation d’eau.... 1 Énergies marines : repris par Entech à Quimper, les équipes et le... Spécialiste du stockage et du pilotage intelligent des énergies renouvelables, la PME technologique Entech a repris, juste avant N... 1 À Lannion, la filière photonique vise un millier d'emplois créés... Elle fait partie des six technologies d’avenir identifiées par l’Union européenne : la photonique, filière fondée sur le traitemen... À Rennes, le scénario d’une entreprise dirigée par une IA générat... Une IA est-elle capable de diriger une entreprise ? Si oui, quelles seront ses limites, ses faiblesses et comment pourrait-on maît... 2 Vol de vélos : un réseau moldave démantelé à Rennes Trois individus de nationalité moldave, impliqués dans un réseau qui ciblait plusieurs départements français pour voler des vélos... 3 IA générative : « Il n'y a aucune garantie de véracité avec ChatGPT » (université de Rennes... Au moment où la révolution ChatGPT, lancée il y a un an, est concurrencée par de nouveaux modèles d’IA gé... 2 Tourisme : les vacances de Noël concluront une année mitigée en Bretagne, sauvée par la fr... Si les TGV vers la Bretagne font le plein, les vacances de Noël, traditionnellement synonymes des retrouv... 1 Générateurs à hydrogène : la startup EODev démarre la production sous licence avec Toyota En levant 46 millions d’euros, EODev, la startup spécialisée dans les solutions électrogènes zéro-émissio... PartenaireLe PER individuel, un atout pour préparer la retraite des dirigeants Le manque d’argent est la principale source d’inquiétude des futurs retraités (83%) *. Dans la catégorie d... Agro-écologie : pourquoi les aides environnementales cristallisent la grogne des exploitan... Deux mois après la présentation par Marc Fesneau, ministre de l’Agriculture d’un « plan de reconquête de... 2 Vendue par Renault, la Fonderie de Bretagne investit 32 millions d’euros pour pérenniser l... Vendue, il y a un an, au fonds allemand Callista Private Equity GmbH, la Fonderie de Bretagne, à Caudan,... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Cyberattaques : avec le Breizh Cyber et mon-compte.bzh, la Bretagne veut sécuriser entrepr... Pour lutter contre les menaces numériques, la Région Bretagne vient de lancer le Breizh Cyber, un centre... Low-cost, vols directs, international : l'aéroport Brest Bretagne se cherche une seconde v... En attendant l’arrivée de Celeste, la compagnie bretonne qui opérera vers Paris-Orly après l’arrêt des vo... Locations Airbnb : modèle à suivre pour le ministre du Logement, le quota mis en place à S... Le ministre du Logement Patrice Vergriete a récemment confié à La Tribune réfléchir à la mise en place po... 3 Tourisme durable : Bienvenue les Artisans, la startup qui fait découvrir les artisans et l... Découvrir l’arrière-pays d’une région en partageant la passion d’un artisan-boulanger, d’une céramiste ou... 1 Agroalimentaire : la startup Circul’Egg industrialise la revalorisation des coquilles d’oe... Engagée dans l'économie circulaire, la startup Circul’Egg inaugure ce vendredi 10 novembre à Janzé (Ille-... 1 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Coupures d’électricité : pourquoi le réseau s’est retrouvé « haché menu » en Bretagne après... La grande majorité des foyers français toujours privés d'électricité, après le passage de la tempête Ciar... 8 La première digue portuaire houlomotrice ne verra pas le jour en 2025 à Audierne La digue portuaire innovante Dikwe, productrice d’énergie renouvelable grâce à la force des vagues, ne ve... 7 Décarbonation : le port de Brest accélère et teste un panneau solaire flottant Le port de Brest s’engage dans la décarbonation de ses installations portuaires. Un prototype de panneau... Hydrolien : en redressement, Sabella a la tête sous l’eau faute de visibilité politique Seule la mise en place de fermes hydroliennes permettra à Sabella de devenir bénéficiaire. Placée en redr... 2 « Partager le pouvoir, pour ne pas souffrir de l’isolement du patron » (Hélène Bernicot, A... ENTRETIEN. Défendant une finance à impact positif et engagée sur le plan sociétal, Hélène Bernicot et Ann... Autocars, poids lourds, générateurs autonomes, maisons individuelles : la Bretagne met le... Usages maritimes ou terrestres, stations de recharge ou solution de production et de stockage d’hydrogène... 1 En gare de Rennes, comment le système « deux trains sur la même voie » permet de résorber... 2TMV : c'est le nom de code du projet encore inédit en France « deux trains sur la même voie » qui vient... 4 Bretagne : la PME Entech embarque Stellantis et Talendi pour recycler les batteries en sol... Lancé en janvier 2022, le projet ABR de stockage d’énergie veut donner une seconde vie aux batteries élec... Crise du logement : à Loudéac, un programme immobilier construit sur une ancienne friche En vendant une ancienne friche au groupement public-privé BreizhCité et Scobat, la municipalité de Loudéa... 2 Autonomie : la Bretagne prête à tester un prêt à taux zéro (PTZ) breton Après le Pinel breton, la Région Bretagne se dit prête à expérimenter un prêt à taux zéro (PTZ) breton ai... 12 Transformons la France - Bretagne Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/regions/centre-val-de-loire/accueil.html
 Actualité économique de la région Centre-Val de Loire Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Centre-Val de Loire Énergie, transport, formation : comment l’ex-base aérienne de Châteaudun veut attirer les entreprises La communauté de communes du Grand Châteaudun, en Eure-et-Loir, accélère la reconversion de son ancienne base aérienne pour en faire un vrai outil de rayonnement économique et de désenclavement géographique. En ligne de mire, la création à... Climat : Comment la filière bois veut renverser la table en Centr... Avec l’aide de la région et de l’Europe, la filière forestière du Centre-Val de Loire investira lourdement d’ici 2027 pour dévelop... Aliments pour animaux de compagnie : comment la startup Pepette v... La startup parisienne Pepette ouvrira en 2024 dans le Loir-et-Cher la première usine de fabrication d’aliments frais pour chiens e... 1 Entre Toulouse et Mazamet, un train hybride transporte des passag... La rame mise en service commercial samedi fonctionne concomitamment au gazole et à l'électricité. Elle doit parcourir les rails d'... Capitale French Tech : ce que va changer ce label pour le Centre-V... L’obtention le 29 novembre du label de capitale crédibilise la French Tech Val de Loire, l’écosystème régional des start-ups. Il v... 1 Bourges capitale européenne de la culture en 2028 : quelles retombées économiques espérer... Face aux grandes agglomérations de Montpellier, Rouen et Clermont-Ferrand, l’accession de Bourges (Cher) ... 1 Climat : l’agrivoltaïsme est-il l’avenir de l’agriculture ? Ecartelé entre souveraineté alimentaire d’un côté, production d’énergies renouvelables et pérennité finan... Motoculture : Honda veut devenir le second acteur mondial des robots de tonte ORMES (LOIRET) . Honda vient de lancer la nouvelle gamme de ses robots électriques de tonte Miimo, fabriqu... 3 PartenaireLe V.I.E, un dispositif qui coule de source pour Antea Group Le V.I.E ou Volontariat International en Entreprise est un dispositif sécurisé par l’Etat français qui pe... Comment la startup Monhangar veut devenir le « Airbnb » du stockage ORLEANS. En deux ans, la plateforme orléanaise de location temporaire de bâtiments désaffectés Monhangar... 1 Le tourangeau Faiveley Transport, moteur du futur train léger innovant INDRE-ET-LOIRE. Membre du consortium de réalisation du « Train Léger Innovant », futur train low cost rég... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Les vins de Loire s'offrent une nouvelle image pour conquérir le monde TOURS (INDRE-ET-LOIRE) . Les vins de Loire vont renouveler leur image au premier trimestre 2024. Objectif... Réindustrialisation : le laboratoire danois Novo Nordisk va investir plus de deux milliards... Emmanuel Macron va dévoiler ce jeudi à Chartres un investissement de plus de deux milliards d'euros du da... 8 Pourquoi le laboratoire suédois Recipharm arrête son activité en Touraine Le laboratoire suédois vient d’annoncer la fermeture de son site de Monts en Touraine mi-2025. En cause,... 1 Pharmaceutique : vers un investissement significatif chez Novo Nordisk à Chartres Emmanuel Macron devrait annoncer jeudi prochain un investissement important pour le site du groupe pharma... 1 Coworking : comment la startup Via Sana bouleverse l'installation des médecins PARIS-TOURS. La start-up Via Sana, qui a bouclé une levée de fonds de six millions d’euros, compte multip... 1 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Pourquoi la Cosmetic Valley s’implante à Shanghai CHARTRES. L’ouverture en Chine en 2024 d’une première « ambassade » sectorielle constitue le premier mail... Stéphanie Hein, première bouchère sacrée meilleur ouvrier de France À L’AFFICHE. Distinguée en juin dernier comme meilleur ouvrier de France (MOF) en boucherie, la tourangel... 1 Avec ses cycles électriques, la PME Thoonsen veut fluidifier les livraisons et le nettoyag... CHATEAUROUX. Thoonsen Trading, société spécialisée historiquement dans les anti-vols pour la Grande distr... Le Big Pharma italien Chiesi s’affiche en champion de la décarbonation LOIR-ET-CHER. La filiale française du géant pharmaceutique italien Chiesi investira encore 60 millions d’... Véhicules décarbonés : la greentech Powidian veut faire rouler les collectivités à l’hydro... INDRE-ET-LOIRE. Le groupe tourangeau spécialisé dans la mobilité et les services autour de l’hydrogène, d... La startup Vertige veut relever le défi du petit électroménager « made in France » SAINT-CYR-SUR-LOIRE. Après la sortie d’une bouilloire fin 2022, le fabricant Vertige lancera un grille-pa... 2 Pourquoi Servier sort son chéquier dans le Loiret GIDY (LOIRET) . Principal site hexagonal du laboratoire de Servier, spécialisé notamment dans la cardiolog... 3 Panneaux photovoltaïques : le loirétain CréaWatt veut tutoyer les sommets La PME loirétaine Créawatt, qui vient d’acquérir l’ancienne usine Hutchinson à Amilly, nourrit de fortes... Comment le laboratoire Delpharm anticipe le boum des bio-médicaments INDRE-ET-LOIRE. L’ouverture en mars 2024 d’une ligne de production de seringues pré-remplies sur le site... Quand Marcel Proust devient, malgré lui, le fossoyeur d’un parc éolien Peut-on invoquer la dimension littéraire d’un paysage pour refuser une installation classée ? A cette que... 2 12 Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/regions/corse/accueil.html
 Actualité économique de la région Corse Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Corse En Corse, la ministre Olivia Grégoire promeut l’installation de petits commerces ruraux ENTRETIEN - La ministre déléguée chargée des PME, du Commerce, de l’Artisanat et du Tourisme croit à la résurgence du commerce itinérant dans un territoire hyper-rural où l’appel d’offres national est quasiment sans effet. La simplification... 3 En Corse, la récolte de la clémentine fait appel à la main-d’œuvr... Depuis cinq ans et face à une production toujours plus soutenue, la filière s’appuie sur une main-d’œuvre acheminée par Air Corsic... 8 La Corse enfin dotée d’une nouvelle unité de production électriqu... Appelée à se substituer à celle du Vazzio, antédiluvienne et polluante, la centrale de Ricanto, construite en proximité, sera opér... Liaison aérienne entre la Corse et le continent : la demi-victoir... C’est donc à l’unanimité des élus de l’Assemblée de Corse que la compagnie régionale a remporté devant la compagnie low-cost Volot... 3 Corse : MIRA, l’école d’ingé qui va révolutionner l’espace médite... Fraîchement accréditée par la Commission des titres d’ingénieur, MIRA est spécialisée en robotique et intelligence artificielle. F... En Corse, le tourisme enfin à bonne école… Coincée dans les cartons depuis des décennies, une École de tourisme, de l’évènementiel et de l’hospitali... « En Corse, l’État n’a été réactif que lorsqu’il a été bousculé ! » (Jean Baggioni) ENTRETIEN. Engagé en politique à l’âge de 19 ans, plus jeune maire de Corse à 25, conseiller général, pre... 1 Chiang Ingénierie, levier de l’excellence aéronautique à la Corse FILIÈRE AÉRONAUTIQUE CORSE 3/3 - En Corse, ce bureau d’études distille chaque jour son expertise dans la... Cette commande de navires qui renforce la Méridionale dans sa stratégie de décarbonation La compagnie basée à Marseille, détenue depuis juin dernier par CMA CGM, a annoncé la commande de deux no... 1 PCM, le « petit poucet » de l’industrie aéronautique en Corse FILIÈRE AÉRONAUTIQUE CORSE 2/3 - Dans le giron de CCA, Performance Composite Méditerranéen déploie, elle... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Corse Composites Aéronautiques reprend de l’altitude FILIÈRE AÉRONAUTIQUE CORSE 1/3 - Depuis sa fondation en 1983, Corse Composites Aéronautiques (CCA) a conn... Corse : ce que permet la première unité de transformation des agrumes de France L’inauguration récente d’une unité de transformation des agrumes, installée près de Bastia, avec 15 emplo... 1 Corse : « Si la desserte de service public changeait de délégataire, ce ne serait pas sans... Dans le cadre de l’appel d’offres relatif à la desserte aérienne de service public entre la Corse et le C... 3 En Corse, la dernière usine de cigarettes françaises ferme ses portes La Manufacture corse de tabac, dernier site de production de cigarettes en France, ferme ses portes le 31... 8 Tourisme en Corse : un été avec vue sur... l’amer Le prix élevé des transports, la progression exponentielle des locations meublées et une animosité grandi... 8 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Autonomie de la Corse : le FLNC reprend du service et savonne la planche Dix jours après le discours en forme de main tendue d’Emmanuel Macron à Ajaccio, le mouvement clandestin... 9 Corse : « La véritable autonomie, c’est le pouvoir législatif » (Gilles Simeoni) Plus d’une semaine après la venue d’Emmanuel Macron en Corse, le chef de file de la majorité nationaliste... 1 Emmanuel Macron propose « une autonomie à la Corse dans la République » Dans son discours ce jeudi à l'Assemblée de Corse, le chef de l'État a confirmé l'inscription de la Corse... 9 En Corse, Emmanuel Macron en tenue « girondine » La visite du chef de l’État ces 27 et 28 septembre est guidée par les commémorations du 80e anniversaire... 1 Desserte aérienne de service public : le dilemme corse Pour la première fois depuis vingt-cinq ans, la compagnie régionale Air Corsica, délégataire historique d... Séisme au Maroc : trois régions françaises débloquent un million d'euros, l'Espagne propos... L'Occitanie, la Collectivité de Corse et la région Provence-Alpes-Côte-d'Azur (PACA) se sont engagées sam... 12 Covid-19 : après les Antilles, la situation en PACA, Occitanie et Corse inquiète le gouver... La crise sanitaire va durer "encore plusieurs mois", a prévenu Emmanuel Macron à l'issue du Conseil de dé... 17 Corse : la relance économique grippée par le bras de fer entre Etat et Collectivité La Corse est à la peine pour la relance économique qui pâtit des relations entre préfet et président de l... 4 La Corse à la recherche de sa relance économique Avec le plan "salvezza è rilanciu" (sauvegarde et relance), le conseil exécutif corse veut décliner local... 2 En Corse, Macron joue la carte de la relance et de l'apaisement En visite deux jours dans l'île, ce mercredi 9 et jeudi 10 où il a également présidé le sommet Med7, le c... 2 12 Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/regions/alsace/accueil.html
 Actualité économique de la région Grand Est Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Grand Est La centrale à charbon française de Saint-Avold reprend du service La centrale à charbon de Saint-Avold (Moselle), exploitée par GazelEnergie, a recommencé à produire de l'électricité mardi en plein épisode de froid, pour la première fois depuis un an. Elle prépare néanmoins sa reconversion, sa fermeture d... 3 Zones à faibles émissions (ZFE) : Lyon, Grenoble et Strasbourg vo... Les métropoles de Lyon, Grenoble et Strasbourg poursuivent la mise en place de leurs Zones à faibles émissions (ZFE) pour améliore... 8 La montée en gamme sauve la saison des vins de champagne Avec une prévision de ventes à 300 millions de bouteilles en 2023, les vins de champagne réalisent une performance commerciale inf... 1 Entre Toulouse et Mazamet, un train hybride transporte des passag... La rame mise en service commercial samedi fonctionne concomitamment au gazole et à l'électricité. Elle doit parcourir les rails d'... Pancréas bioartificiel développé par la startup strasbourgeoise D... Fondée en 2011, la startup, à la recherche de 12 millions d'euros, a finalement cessé d'exister en août dernier. Un exemple emblém... En décembre, Strasbourg ne fait pas de cadeaux à ses touristes C'est devenu une habitude, un dérapage récurrent : en décembre, période des marchés de Noël, la loi de l'... 7 L'usine alsacienne de Huawei commencera à produire « fin 2025 » « L'ambition, c'est produire 1 milliard de marchandises par an, et c'est fabriquer en France pour fournir... 2 L'alsacien Keey Aerogel veut ouvrir de nouvelles usines pour produire son « isolant magiqu... Cette startup industrielle a mis au point un processus de production d'aérogel qui utilise des déchets de... 1 PartenaireCharbonneaux-Brabant ambassadeur de la gastronomie française et du V.I.E Spécialiste français de la production de vinaigres, moutardes, huiles, mayonnaises, sauces, le groupe fam... avec Business France En Moselle, un site controversé de gaz non conventionnel autorisé par la justice Ce projet d'extraction de gaz non conventionnel, jusqu'ici jamais pratiquée en France, doit représenter u... 1 Petit Bateau se lance dans le vêtement de seconde main La marque de vêtements pour enfants a initié un changement de modèle économique. La collecte et la vente... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Planification écologique : à Metz, Béchu donne le coup d'envoi des COP régionales REPORTAGE. La première conférence des parties (COP) régionale voulue par le gouvernement s'est tenue à Me... 1 Nucléaire : le centre controversé d’enfouissement des déchets à Bure validé par le Conseil... Si la décision rendue par les Sages valide la poursuite de projet d'enfouissement de déchets hautement ra... Alsace : la liquidation de Clestra Métal prononcée, 125 emplois supprimés En liquidation, le fabricant de cloisons de bureaux va en conséquence supprimer 125 emplois du site d'Ill... 2 BTP : Soprema s'offre un nouveau siège social pour 45 millions d'euros L'immeuble qui héberge les services administratifs de cette ETI strasbourgeoise (4,8 milliards d'euros de... Comment les chaussettes Ranna ont quitté l’Alsace pour le Portugal et ses salaires low-cos... La promesse de renaissance du textile alsacien était belle. Ranna, équipementier sportif soutenu par des... 7 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Made in France : les chaussures Heschung changent encore de propriétaire Nouvel épisode dans la saga capitalistique d'Heschung. Moins de deux ans après la reprise par le fonds FL... 4 « L'industrie doit être frugale et respectueuse de l'environnement » (Anne Leitzgen, Cuisi... Anne Leitzgen, présidente de Schmidt Groupe (Cuisines Schmidt, Cuisinella), envisage un milliard d'euros... Les réserves de foncier aménagé, l’atout des Vosges pour contrer le ZAN L'objectif de zéro artificialisation nette (ZAN) peut brider le développement économique des territoires... Strasbourg ne sera « probablement » pas sur le tracé d futur TGV Paris-Berlin Le tracé de la future ligne de TGV Paris-Berlin fait débat. L’exploitant public allemand Deutsche Bahn a... 8 Stellantis utilisera l'énergie géothermique pour fabriquer ses voitures à Mulhouse Stellantis, actionnaire minoritaire de la startup australienne Vulcan, a confié à son partenaire un proje... 1 Prévue sur dix ans, l'opération relifting des TER régionaux de la SNCF a commencé Douze régions ont confié à la SNCF la mission de rénover intégralement leurs rames de transport de voyage... 1 TotalEnergies installe à Metz sa première station-service 100 % électrique L'énergéticien va déployer un réseau de stations-service où il ne sera plus possible de faire son plein d... 1 Comment le Grand Est a attiré Holosolis, la plus grande gigafactory de panneaux solaires La disponibilité du foncier aménagé a joué en faveur de la zone d'activités de Hambach, en Moselle, qui accueillera cet investissement de 710 millions d'euros. Panneaux solaires : une deuxième gigafactory va voir le jour en France pour s'affranchir d... Fruit d'un consortium européen, Holosolis va investir 710 millions d'euros pour bâtir une méga-usine de p... 1 Bernard Magrez veut « incuber » une vingtaine d'entreprises dans l'expertise viticole et l... ENTRETIEN - Deux ans après avoir créé chez lui, à Bordeaux, l'incubateur Start-Up Win, Bernard Magrez du... 12 SUIVRE LA TRIBUNE OK Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/regions/nord-pas-de-calais/accueil.html
 Actualité économique de la région des Hauts de France Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Hauts-de-France Lille : Alstom devant la justice pour son retard pris dans les travaux de modernisation du métro En novembre dernier, la Métropole de Lille a attaqué Alstom en justice, suite à de nombreux retards dans les travaux de modernisation de son métro, craignant pour la pérennité de ce dernier. Lors d'une audience, ce mardi, la Mel a donc dema... Niryo, les bras robotisés nordistes à la conquête des TPE et PME Avec une levée de fonds de 10 millions, la start-up nordiste Niryo, jusqu'ici spécialiste des robots éducatifs, vise désormais le... Embouteillages : la métropole lilloise peut-elle s'en sortir ? Des réseaux routiers saturés, une fréquentation des transports en commun en baisse... Comment la métropole lilloise compte-t-elle... 2 Nouveaux réacteurs nucléaires à Gravelines : le calendrier des tr... Le projet de construction des deux nouveaux réacteurs EPR2, sur le site de Gravelines près de Dunkerque, entre dans le concret, av... 5 Hauts-de-France : quand les startups du nord doivent aider l'indu... En Hauts-de-France, les startups technologiques se lancent officiellement à la rencontre des industries. A travers le premier salo... 1 Hauts-de-France : 37.000 entreprises à vendre d'ici à cinq ans En Hauts-de-France, près de la moitié des chefs d'entreprise industrielle approchent l'âge de la retraite... 7 Réindustrialisation : bientôt huit gigafactories dans les Hauts-de-France Emblématique de la mutation industrielle de la région, l'implantation de quatre premières usines de fabri... 8 Modernisation du métro de Lille : la métropole attaque Alstom en justice suite à un « reta... La Métropole de Lille (MEL) a annoncé attaquer en justice le constructeur ferroviaire Alstom. Elle lui re... 4 PartenaireHelexia : « Très bien formés et motivés, les V.I.E sont des collaborateurs à part entière... Un record ! 19 contrats de Volontariat International en Entreprise (V.I.E) ont été signés avec Business F... avec Business France Hauts-de-France : ce qui empêche les femmes de devenir cheffe d'entreprise Dans la région Hauts-de-France, en 2019, seules 21% des chefs d'entreprises étaient des femmes (et le chi... 3 Retrouvez en vidéo notre forum « Transformons la France » en Hauts-de-France VIDÉO- Revivez nos débats sur les défis de la réindustrialisation et de l'innovation, qui se sont tenus c... 2 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Cultures noyées, production perdue : les agriculteurs des Hauts-de-France déplorent « la c... Si la vigilance orange a été levée à certains endroits, le département reste sous haute-tension craignant... 11 Les Trois Tricoteurs, l'irrésistible ascension du nordiste et de son modèle fabriqué « à l... Après avoir ouvert à Roubaix un « atelier-bar » avec trois machines tricotant à la demande des articles e... Dans l'Oise, un cinéma itinérant fait la tournée des villages L'association Ciné Rural 60 organise chaque semaine des projections dans le milieu rural. L’occasion pou... Agro-industrie : la démarche vertueuse du groupe Cristal Union pour recycler l'eau Saviez-vous que les betteraves sucrières sont constituées à 75% d'eau ? C'est ce que font les sucreries e... 2 Batteries électriques : la course aux tests et homologation pour les méga-usines est lancé... Spécialiste reconnu pour son expertise dans le moteur thermique, le CRITT M2A, installé à Bruay-la-Buissi... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Batteries électriques : les Hauts-de-France se lancent aussi dans le recyclage Future « vallée de la batterie » avec quatre gigafactories, les Hauts-de-France comptent également décroc... 1 RTE va construire une nouvelle autoroute électrique de 400.000 volts pour faire tourner le... RTE se prépare à construire une seconde ligne à très haute tension entre la Normandie, place forte de la... 8 Le Pays de Saint-Omer se projette en « démonstrateur » de l'industrie décarbonée Cartonnerie Gondardennes, cimenterie Eqiom mais aussi Astradec Environnement, spécialisée dans le tri des... Industrie verte : comment Patrice Vergriete a transformé Dunkerque Sous l’impulsion du maire et président de la communauté urbaine, Patrice Vergriete, nouveau ministre du l... 8 Damart invente le tissu qui atténue les pics de chaud et de froid En 1953, Damart inventait le Thermolactyl, première fibre à chaleur « active », qui s'est fait connaître... 1 Dunkerque, symbole du renouveau industriel tricolore Il y a une quinzaine d'années, le Dunkerquois semblait englué dans le cercle vicieux de la désindustriali... Comment le spécialiste de l'email Sarbacane se mue en acteur européen du multicanal Le Groupe Positive (ex-Groupe Sarbacane) vient d'annoncer le rachat de l'entreprise lyonnaise Signitic, q... Agriculture : Javelot cette startup nordiste qui veut limiter les pertes dans le stockage... Des solutions innovantes connectées pour limiter les insecticides et diminuer la consommation énergétique... Réindustrialisation : la France inaugure sa première « gigafactory » de batteries pour voi... La première « gigafactory » (usines de très grande taille) française de production de batteries pour voit... 18 A 28 ans, Agathe Monpays veut adapter Leroy Merlin aux nouveaux comportements d'achat des... La jeune et nouvelle directrice générale de Leroy Merlin, numéro 1 européen dans le secteur du bricolage,... 2 12 SUIVRE LA TRIBUNE OK Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/regions/ile-de-france/accueil.html
 Actualité économique de la région Île-de-France Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Île-de-France Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Le mercredi 10 janvier, la maire (PS) de Paris, Anne Hidalgo, a réuni les élus de la capitale et de la Métropole du Grand Paris, afin de leur adresser ses vœux pour l'année à venir, mais aussi pour dévoiler les événements majeurs à suivre e... Réquisitions de logements pour les JO 2024 : la colère des étudia... Fin décembre, le Conseil d'Etat, saisi par le Crous de Paris, lui-même poursuivi par le syndicat étudiant Solidaires, a jugé qu'il... 10 Paris 2024 : la Seine sera-t-elle baignable... et navigable penda... A 203 jours de l'ouverture des Jeux olympiques et paralympiques, les opérations d'assainissement de la Seine pour accueillir les a... 3 Hydrogène : quand l'établissement public Haropa prospecte aux Emi... Acheter de l’hydrogène produit ailleurs. A l’instar d’Emmanuel Macron, l’établissement public qui administre les grandes zones ind... 2 ExclusifImmobilier : Paris-Saclay postule au programme « Territoires enga... EXCLUSIF. Selon nos informations, l'établissement public d'aménagement (EPA) du pôle scientifique du plateau de Saclay vient de ca... 1 Île-de-France : comment la Vallée de Chevreuse transforme les biodéchets en énergie Une nouvelle législation sur le tri, entrée en vigueur début 2024, oblige les collectivités territoriales... 1 Paris 2024, la dernière ligne droite La France recevra le monde cet été. L’organisation est dans les temps, mais la prudence reste de mise. 1 « Ces JO feront un carton » (Tony Estanguet, président du Comité d’organisation de Paris 2... ENTRETIEN - À la veille de basculer dans l’année tant attendue, le président de Paris 2024 fait le point... 28 PartenaireLe V.I.E irrigue la croissance africaine de Jogoo Agriculture Le Volontariat International en Entreprise (V.I.E) a contribué à accroître significativement le volume d’... avec Business France Comment les Jeux olympiques vont redessiner la Seine-Saint-Denis Le département le plus pauvre de France accueille en partie les JO de Paris. Il concentre 80 % des invest... 9 Au gouvernement, Anne Hidalgo a ses têtes Elle a fait de Gérald Darmanin, qu’elle apprécie, son principal interlocuteur pour les JO. Parce que ses... 1 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Paris 2024 : à Saint-Denis, Pannier-Runacher défend la géothermie à la française A 217 jours de l'ouverture des Jeux olympiques de Paris 2024, la très attendue centrale géothermique de S... Transports en Île-de-France : Pécresse va dépenser 120 millions d'euros pour étudier le pr... REPORTAGE. La présidente (LR) du conseil régional francilien Valérie Pécresse et le ministre des Transpor... 1 Paris 2024 : Tony Estanguet confiant pour les dernières épreuves avant les Jeux A 219 jours de l'ouverture des Jeux olympiques, le président du Comité d'organisation de Paris 2024 vient... Transports : tout ce qu'il faut savoir pour se déplacer à Paris pendant les JO 2024 A 220 jours de l'ouverture des Jeux olympiques et paralympiques de Paris 2024, le comité d'organisation a... 4 Métro du Grand Paris : Eiffage remporte l'un des derniers gros contrats La Société du Grand Paris, qui pilote la construction du Grand Paris Express, vient d'attribuer à un grou... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Ile-de-France : perturbation lundi sur le RER B en raison d'une grève "En moyenne un train sur deux" circulera lundi sur le RER B en raison d'un mouvement de grève localisé su... Grand Paris : le marché immobilier de bureaux est « schizophrène » Pour la 9ème année consécutive, le commercialisateur et conseil en immobilier américain Cushman & Wakefie... 4 ExclusifClimat : la Ville de Paris va faire chiffrer son 4ème Plan par l'OFCE EXCLUSIF. Alors que la Ville de Paris vient d'adopter son 4e Plan Climat, sa maire (PS) Anne Hidalgo vien... 1 JO 2024 : la Métropole du Grand Paris vise des « Jeux cyclables » A 226 jours des Jeux olympiques et paralympiques, la Métropole du Grand Paris entend accélérer la mise en... Budget, dette... Bataille de chiffres à Paris entre la majorité d'Hidalgo et l'opposition... A l'Hôtel de Ville de Paris, gauche et droite examinent le budget pour l'année 2024. Au menu, un plan d'i... 2 Jeux olympiques : Paris 2024 cherche ses derniers partenaires À 228 jours de la cérémonie d'ouverture des Jeux olympiques de Paris 2024, l'organisation est en train de... 1 Sprint final pour les Jeux Olympiques durables de Paris Rénovation plutôt que construction, verdissement des bateaux, sortie du plastique à usage unique... à un... 1 Retrouvez en vidéo notre forum « Paris Zéro Carbone 2023 » VIDÉO- Revivez les débats, les interventions et les entretiens, qui se sont tenus ce jeudi 7 décembre à l... 2 SUV à Paris : Anne Hidalgo propose de tripler les tarifs de stationnement Une votation est organisée le 4 février prochain à Paris pour augmenter ou non les tarifs de stationnemen... 10 Limiter la vitesse sur le périphérique parisien à 50 km/h ? « De l'écologie à la petite se... La ministre de la Transition énergétique, Agnès Pannier-Runacher, a dénoncé vendredi une mesure « antisoc... 7 12 SUIVRE LA TRIBUNE OK Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/regions/normandie/accueil.html
 Actualité économique de la région Normandie Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Normandie Medtech : le thermomètre encapsulé de Bodycap s’invite aux JO de Paris Enfermé dans une gélule à ingérer, le thermomètre connecté mis au point par la medtech caennaise Bodycap a tapé dans l’œil du comité international olympique (CIO) . Les athlètes des JO 2024 sont invités à l’utiliser pour se préserver des cou... Hydrogène : quand l'établissement public Haropa prospecte aux Emi... Acheter de l’hydrogène produit ailleurs. A l’instar d’Emmanuel Macron, l’établissement public qui administre les grandes zones ind... 2 Rouen : le sort de la papeterie Chapelle Darblay désormais suspen... Un an et demi après avoir racheté la papeterie rouennaise, Veolia s’apprête à en confier les clefs au fabricant de pâte à papier F... Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres d... La préfecture du Calvados a interdit « temporairement » vendredi, en raison de problèmes sanitaires, la consommation et la commerc... 9 Spécialiste de la conception navale, Neptech livre son premier na... Originaire d’Aix-en-Provence, la startup française, conceptrice d’un catamaran à propulsion électro-hydrogène et déjà lauréate de... Drones : la startup havraise Drone XTR emporte le marché de la surveillance des aéroports C’est une micro-entreprise normande qui sera chargée de détecter les intrusions de drones au-dessus des p... Lunor fait peau neuve pour redonner la frite à la patate française Le roi de la patate sous vide va construire une seconde usine en Seine-Maritime dans l’espoir de rapatrie... 3 Opérer un patient à 2.800 kilomètres de distance : la prouesse du rouennais Robocath Ce n’est plus de la science-fiction. Depuis son écran, un cardiologue a implanté un stent dans l’artère d... 3 La bataille de l’éolien en mer se gagnera aussi à terre Le gigantisme des éoliennes en mer va obliger les ports français à mobiliser beaucoup (beaucoup) d’espace... 6 Management : cours de samba, balade en montgolfière... Rire pour ne pas pleurer ou les éga... Une étude menée par des chercheurs de l’EM Normandie et de Montpellier Business School pointe le caractèr... 4 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Logement : les petites villes au pied du mur Les petites villes ne sont pas épargnées par la crise du logement alors qu’elles doivent répondre aux mêm... 6 PartenaireAvec le V.I.E, Revima prend de l’altitude en Thaïlande L'essayer c'est l'adopter... En 2019, Revima découvre le V.I.E, un dispositif devenu un véritable fil rou... Énergies marines : la filière presse l’Etat d’engager « la bataille de l'hydrolien » promi... « Nous n’allons pas lâcher la bataille de l’hydrolien ». La petite phrase lancée, il y a quelques jours,... 6 Porté par le réveil du café en grains, Legal brigue la 4e place sur le marché français Devenir « le plus grands des petits » acteurs du café. C’est l’ambition du torréfacteur havrais Cafés Leg... 2 Hydrogène « vert » : deux nouveaux projets d’électrolyseurs sur l’axe Seine Les producteurs d’hydrogène bas carbone orientent leur boussole vers les zones industrielles de la vallée... Safran au Havre, élève modèle de la décarbonation Tête de pont de la division nacelles d’avions de Safran, l’usine havraise a diminué de deux tiers ses émi... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Lucibel, la LED au bout du tunnel Repositionné sur « le luxe, l’art et le beau », le précurseur français de la technologie LED devrait conn... 2 Face aux dérives, la Normandie suspend ses aides à la méthanisation Trop de cultures alimentaires servent à produire du biogaz, selon la Région Normandie. En réaction, son p... 1 Transports publics : Transdev rempile au Havre mais devrait être concurrencé à Rouen Aucun adversaire ne s’est dressé sur son chemin. Transdev vient d’être reconduit pour six ans aux manette... Nucléaire : Eiffage touche le jackpot en raflant la construction de l’infrastructure des E... Le géant de la construction Eiffage a signé avec EDF le contrat des travaux de génie civil des deux réact... 12 Energies : pourquoi les pompes à chaleur à l'eau de mer vont refaire surface en Normandie Connues depuis plus d’un demi-siècle mais peu répandues, les pompes à chaleur à l’eau de mer regagnent du... 2 Immobilier : les ventes de logements neufs s'effondrent en Normandie… sauf sur la côte A contre-courant de la tendance nationale, la Normandie était passée entre les gouttes de la crise de l’i... 3 La mer monte, Caen suspend un gros projet d’écoquartier Ce devait être le joyau caennais, un splendide quartier baigné par les eaux d’un canal menant à la mer. E... 12 Unifrance : pourquoi le grand marché de l’audiovisuel français migre de Biarritz au Havre Bras armé pour l’export du septième art du Centre national du cinéma et de l’image animée (CNC), Unifranc... 1 Autoroutes : fin des barrières de péage sur l’A13, la Sanef se prépare aux critiques C’est l’une des autoroutes les plus fréquentées de France. En décembre 2024, des portiques remplaceront l... 11 GNL : le terminal méthanier flottant de TotalEnergies entrera en service avec plus d'un mo... La mise en service de Cape Ann, le bateau-usine de TotalEnergies amarré au port du Havre, interviendra av... 1 12 SUIVRE LA TRIBUNE OK Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/regions/aquitaine/accueil.html
 Retrouvez toute l'actualité économique de la Nouvelle Aquitaine Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Nouvelle-Aquitaine Prix du vin trop bas ? Un viticulteur bordelais attaque des négociants au tribunal, une première Un viticulteur bordelais assigne devant le tribunal de commerce, jeudi 11 janvier, deux gros négociants de la région qu'il accuse d'avoir violé la loi Egalim sur les prix agricoles en lui achetant du vin en vrac à un tarif « abusivement bas... RER Métropolitain : une ligne de car vers Blaye pour désengorger... Une ligne car express entre Blaye et Bordeaux a été inaugurée ce mardi 9 janvier. Il s'agit de la deuxième liaison de ce type dépl... Le Canadien Optima Aero réussit son atterrissage au Pays basque Spécialisée dans le recyclage des pièces d'hélicoptères, Optima Aero Europe vient de clôturer un premier exercice supérieur aux at... 1 Réglementation Airbnb : les hôtes en passe de perdre la partie à... Devant la Cour administrative d'appel de Bordeaux, le rapporteur public a appelé ce 9 janvier à rejeter le recours des hôtes Airbn... Avec VRD Studio, la réalité virtuelle fait parler les transports... VRD Studio, une toute jeune startup basée à Bordeaux, conçoit des logiciels de réalité virtuelle pour faire découvrir les transpor... Pourquoi Bordeaux Euratlantique a été renfloué à hauteur de 150 millions d'euros Une ville plus basse, moins carbonée et plus connectée aux habitants. L'opération d'intérêt national Bord... 1 La Régie de l'eau de Bordeaux Métropole lance une tarification « plus juste » Un an après sa création, la Régie publique de l'eau de Bordeaux Métropole change le mode de tarification... 3 Fibre optique : Axione teste avec succès l'autoconsommation solaire en Haute-Vienne Axione a expérimenté en 2023 l'alimentation électrique d'un nœud de raccordement optique à partir de pann... Attaquée sur ses voitures électriques, la Chine menace de représailles les spiritueux euro... La Chine soupçonne l'Union européenne de pratiques anticoncurrentielles sur son marché national d'eaux-de... 17 Les ostréiculteurs d'Arcachon obtiennent des aides d'appoint de l'État Les ostréiculteurs du bassin d'Arcachon, privés de ventes lors du Nouvel An en raison d'intoxications ali... 3 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Neo Sailing Technologies fixe un nouveau cap plus vert et circulaire Dans le cadre de sa nouvelle feuille de route, le chantier naval et compétiteur girondin Neo Sailing Tech... Ces dix startups à suivre en Nouvelle-Aquitaine en 2024 Plusieurs jeunes entreprises innovantes de Nouvelle-Aquitaine seront sur les feux de la rampe en 2024. À... Peinture recyclée : Circouleur rachetée par le girondin Unikalo C’était la meilleure option pour l’entreprise et pour la filière recyclage de peinture selon Circouleur.... 1 Réindustrialisation : ces chantiers à suivre en 2024 en Nouvelle-Aquitaine La Nouvelle-Aquitaine va inaugurer une poignée d'usines en 2024 mais de nombreux projets sont aussi dans... Huîtres interdites : assommés, les producteurs d'Arcachon demandent « qui va payer l'addit... Les ostréiculteurs du bassin d'Arcachon, privés de ventes pour le Nouvel An en raison d'intoxications ali... 4 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Industrie, agriculture, énergie : les dossiers marquants de 2023 en Nouvelle-Aquitaine Mobilités, immobilier, industrie, énergie, agriculture : retour sur les tendances marquantes de l'économi... 1 Plus de contrôles et du « sur-mesure » : les recettes de France Travail pour atteindre le... Alors que Pôle Emploi deviendra officiellement France Travail le 1er janvier 2024, son nouveau directeur... 10 Coup dur pour les huîtres du Bassin d'Arcachon interdites à la vente à quelques jours du r... Les huîtres du Bassin d'Arcachon sont temporairement interdites à la vente après « plusieurs cas de toxi-... 11 Le caviar d'Aquitaine dégaine son IGP face à la concurrence chinoise Spécialité éminemment régionale avec 90 % de la production nationale, le caviar d'Aquitaine devrait obten... 2 8.000 hectares de vignes seront arrachés à Bordeaux dès 2024 Abondé par la filière et par l’État, ce plan permettra de subventionner l'arrachage de 8.000 hectares de... 15 IA, cybersécurité : êtes-vous prêts pour 2024 ? La Tribune fait sa Rentrée à Bordeaux le 1... L'intelligence artificielle et la cybersécurité seront au cœur de la Rentrée économique de La Tribune et... 1 Le transport à voile en quête de « puissance industrielle » pour décarboner le fret mariti... ENTRETIEN. Contraint par la réglementation, le monde maritime s'intéresse enfin à la propulsion des navir... 1 Foncier : Arcagée prône une dépollution sur place et sur-mesure Historique, la pollution des sols du bord de la Garonne à Bordeaux est remise sur le devant de la scène d... À Bordeaux, le Grand Parc bientôt Territoire zéro chômeur La candidature du quartier du Grand Parc à Bordeaux a franchi un grand pas vers la labellisation Territoi... 1 L'aviation légère rêve de dessertes régionales et d'électrification DÉCRYPTAGE. Alors que des lignes aériennes intérieures ferment, l'aviation légère lie son avenir à celui... 1 12 Les actus à Bordeaux Avec Objectif Aquitaine Les brèves de la métropole 15:25 Prix du vin trop bas ? Un viticulteur bordelais attaque des négociants au tribunal, une première 11:53 RER Métropolitain : une ligne de car vers Blaye pour désengorger l'agglomération bordelaise 06:13 Le Canadien Optima Aero réussit son atterrissage au Pays basque 16:57 Réglementation Airbnb : les hôtes en passe de perdre la partie à Bordeaux 08:00 Bien vieillir en Béarn 07:04 Avec VRD Studio, la réalité virtuelle fait parler les transports du futur 06:30 Pourquoi Bordeaux Euratlantique a été renfloué à hauteur de 150 millions d'euros 17:21 La Régie de l'eau de Bordeaux Métropole lance une tarification « plus juste » 06:30 Fibre optique : Axione teste avec succès l'autoconsommation solaire en Haute-Vienne 16:09 Les ostréiculteurs d'Arcachon obtiennent des aides d'appoint de l'État < > voir tous les articles Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/regions/languedoc-roussillon/accueil.html
 Actualité économique de la région Occitanie - Montpellier Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Occitanie - Montpellier « En matière de politique du logement, non, pas de signaux faibles d’un quelconque sauvetage, à même de renver... INTERVIEW - A l’orée de l’année 2024, les promoteurs immobiliers sont en apnée. L’année 2023 a été éprouvante et ils abordent le nouveau cycle avec inquiétude, aucun signe de changement positif ne venant les rassurer. Sur l’ex-Languedoc-Rou... 6.022.176 habitants au compteur en Occitanie : ce qu’il faut rete... Au vu des derniers chiffres compilés par l’INSEE (période 2015-2021), la région Occitanie ne se départ pas son pouvoir d’attractiv... RER métropolitains : « Nous déposerons les candidatures de Toulou... C’est la rentrée. Pour sa première conférence de presse de l’année, annoncée comme portant sur « les priorités 2024 », la présiden... 1 Au CES de Las Vegas, YellowScan se lance sur la cartographie par... Mesurer l’érosion du trait de côte, cartographier des rivières non navigables pour établir un niveau de sédimentation, modéliser l... Supercalculateur, premier test d’évaluation des compétences : l’U... Création d’un premier test d’évaluation des compétences en intelligence artificielle, arrivée d’un nouveau supercalculateur. L’Uni... La Confiserie du Tech investit 4 millions d’euros dans son outil industriel La Confiserie du Tech, basée à Cabestany dans les Pyrénées-Orientales, veut booster sa croissance en déve... Pour l'ex-Montpelliérain Marco Sarrabia, c’est « un immense élan de solidarité qui a sauvé... OCCITANS D'AILLEURS - Près de trois mois après le déclenchement de la guerre entre l’État hébreu et le Ha... Transport combiné rail-route : Open Modal ouvrira son nouveau terminal multimodal Ouest P... Le Groupe Open Modal développe un transport longue distance durable grâce à une stratégie unique d’intégr... PartenaireLe V.I.E, poisson pilote d’Ecocean Enthousiasme non feint pour Gilles Lecaillon, président fondateur d’Ecocean, à l’évocation du Volontariat... avec Business France Pourquoi Bienmanger.com diversifie ses canaux de vente Trente mois après avoir ouvert son capital à la holding de Geoffrey Roux de Bézieux (ancien président du... ICC : « En négligeant la propriété intellectuelle en France, on met notre destin entre les... INTERVIEW - La Métropole de Montpellier se rêve un destin dans les industries culturelles et créatives (I... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Sandaya veut structurer une offre paneuropéenne de campings haut de gamme Spécialisé dans l’hôtellerie de plein air, Sandaya est propriétaire et gestionnaire de 53 campings 4 et 5... ENR : en 2024, Arkolia connecte énergie solaire et mobilités électriques La PME héraultaise Arkolia, productrice d’énergies renouvelables, essentiellement solaire, prend un nouve... Spécialiste de la conception navale, Neptech livre son premier navire touristique électriq... Originaire d’Aix-en-Provence, la startup française, conceptrice d’un catamaran à propulsion électro-hydro... Business-angels : dans le pipe 2024, le réseau Melies regrette « un manque de projets dans... Le réseau de business-angels Melies achève son tour de région de l’Occitanie-Est à la rencontre des start... Le CHU de Montpellier et Codinsight créent une application pour tracer les allergies médic... Face au surdiagnostic d’allergies médicamenteuses, une équipe d’allergologues du CHU de Montpellier, en c... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Le ministre Jean-Noël Barrot veut booster l’entrepreneuriat dans les milieux défavorisés e... Il est venu présenter les 224 lauréats de la promotion 2023 du programme French Tech Tremplin « Incubatio... 2 Autoconsommation collective : Sween souffle sa première bougie et ses cinq premières opéra... La startup gardoise Sween, spécialisée dans les opérations et les systèmes de gestion d’autoconsommation... Comment le Medef Hérault Montpellier agit pour l’international, l’emploi dans la santé et... Les chefs d’entreprises terminent l’année 2023 avec un moral qui n’est pas au beau fixe… A Montpellier, l... Financement participatif des ENR : Enerfip se déploie en Europe Dans un contexte très favorable aux énergies renouvelables, Enerfip, plateforme montpelliéraine d'investi... Comment XFeet Orthotics digitalise la podologie Outre un financement de France 2030, le créateur d’une solution de confection 3D de semelles orthopédique... Capitale européenne de la culture 2028 : la candidature Montpellier-Sète perd au profit de... Après Paris (1989), Avignon (2000), Lille (2004) et Marseille (2013), c’est donc Bourges qui sera Capital... 2 ENR : Valeco pousse ses pions sur l’éolien offshore Le producteur d’énergies renouvelables montpelliérain Valeco, passé sous bannière allemande (EnBW) en 201... Arterris et Vivien Paille veulent accélérer le développement de la filière riz de Camargue... Le producteur et collecteur de riz Arterris lance, avec son partenaire commercial historique Vincent Pail... Comment la crise de l’immobilier génère une crise chez les notaires Alors que le marché de l’immobilier s’est retourné, depuis plusieurs mois, sous le coup de l'augmentation... Transmission d’entreprises : dans l’Hérault, « plus de repreneurs que de cédants » Dans un contexte de crises multiples, et malgré une réalité de chiffres difficile à saisir, le marché de... 12 Les actus à Montpellier Retrouver encore plus d'actualités économiques régionales Avec La Tribune Occitanie - Montpellier Les brèves de la métropole 19:00 « En matière de politique du logement, non, pas de signaux faibles d’un quelconque sauvetage, à même de renverser la vapeur en 2024 » 12:30 6.022.176 habitants au compteur en Occitanie : ce qu’il faut retenir des dernières évolutions démographiques 18:18 RER métropolitains : « Nous déposerons les candidatures de Toulouse et Montpellier mi-2024, avec du ferroviaire et du routier » (C. Delga) 15:08 Au CES de Las Vegas, YellowScan se lance sur la cartographie par drone LiDAR des fonds marins et rivières 18:08 Supercalculateur, premier test d’évaluation des compétences : l’Université de Montpellier fait sa rentrée sous le signe de l’IA 13:25 La Confiserie du Tech investit 4 millions d’euros dans son outil industriel 07:21 Pour l'ex-Montpelliérain Marco Sarrabia, c’est « un immense élan de solidarité qui a sauvé l'économie d’Israël » 14:04 Transport combiné rail-route : Open Modal ouvrira son nouveau terminal multimodal Ouest Provence au printemps 2024 09:17 Pourquoi Bienmanger.com diversifie ses canaux de vente 17:46 ICC : « En négligeant la propriété intellectuelle en France, on met notre destin entre les mains de Netflix, Disney et consorts » » (K. Khenissi) < > voir tous les articles Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/regions/midi-pyrenees/accueil.html
 Actualité économique de la région Occitanie - Toulouse Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Occitanie - Toulouse Finalement, le Festival TV de Luchon aura une (petite) édition 2024 avec de nouveaux organisateurs Événement culturel phare sur la scène régionale voire nationale, le Festival TV de Luchon aura finalement une édition en 2024. Seulement, après les importants déboires financiers de ces dernières années, révélés par les prestataires impayés... Logistique : Iris Lab veut recharger sans fil les robots des entr... Pour contourner l'autonomie limitée des batteries, la transmission de puissance électrique sans fil gagne du terrain. Des ingénieu... 2 Aéronautique : « Figeac Aéro lance un plan agressif pour se désen... INTERVIEW. Lourdement endetté depuis la crise sanitaire qui a fait plonger son chiffre d'affaires de 447 à 205 millions d'euros en... 2 Spatial : Pangea Aerospace amorce une année cruciale pour devenir... Entre un tour de table financier à boucler, l'organisation d'une nouvelle campagne de tests majeure et la sortie d'un premier prod... Aéronautique : après avoir soutenu Aura Aero et Skyted, Aerospace... Un an après sa création, le premier réseau de business angels français spécialisé dans l'aéronautique et le spatial devient une st... Aéronautique : Liebherr Aerospace annonce un important plan de recrutement à Toulouse Pour lancer son année 2024, Liebherr Aerospace a annoncé son intention de recruter plusieurs dizaines de... La marque « Les éleveurs du Sud-Ouest » fait son trou auprès des consommateurs Créée en 2022, la marque est le fruit de plus d’un millier de producteurs d’Occitanie et de Nouvelle-Aqui... Parfum et cosmétique : plus durable, Berdoues s’impose non sans mal dans la grande distrib... Depuis 1902, l’entreprise Berdoues conçoit et fabrique des produits de parfumerie et cosmétiques depuis s... PartenaireLe V.I.E, poisson pilote d’Ecocean Enthousiasme non feint pour Gilles Lecaillon, président fondateur d’Ecocean, à l’évocation du Volontariat... avec Business France « Notre avion hybride électrique ERA est la bonne réponse pour des lignes de désenclavemen... Forte d'un carnet de commandes de plus de 500 appareils - même si ces engagements doivent encore se tradu... 4 La startup KOB part à l’assaut du Moyen-Orient avec sa solution de filtration de l’eau Avec Sandbag, produit de filtration hydro-économe à base de verre recyclé, la société toulousaine KOB veu... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner L'aviation légère rêve de dessertes régionales et d'électrification DÉCRYPTAGE. Alors que des lignes aériennes intérieures ferment, l'aviation légère lie son avenir à celui... 1 L'aéronautique en forte croissance dans le Sud-Ouest malgré la crise de recrutement Le chiffre d'affaires de la filière aéronautique d'Occitanie et de Nouvelle-Aquitaine a bondi de 20 % en... 2 Acel Energies se projette au-delà de la vigne, grâce à sa machine éco-énergétique L'entreprise Acel Energies fabrique et commercialise des machines économes en énergies capables de produi... L'Armagnac, petit frère du Cognac, retrouve la cote et gonfle sa production Contrairement à son grand frère charentais, le Cognac, qui traverse quelques turbulences, l'eau de vie pr... 1 Aura Aero touche au rêve américain avec une commande de 150 appareils par JSX Encore en cours de développement, l'avion hybride électrique ERA continue de séduire. Aura Aero vient d'a... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Le Toulousain Sterela Météo s'implante au Koweït avec un contrat phare et vise le Moyen-Or... La PME toulousaine vient de remporter un contrat de 18 millions d'euros avec les autorités du Koweït, pou... Pari gagnant pour les Occitans partis produire du caviar à Madagascar L’une est originaire du Tarn, son mari du Gers. Avec un troisième associé, ils ont réussi le projet un pe... La marketplace des pièces automobiles d'occasion Opisto vise les 90 millions d'euros de ve... Née en 2010, Opisto connaît une croissance fulgurante de son activité depuis cinq ans. La société toulous... Le premier supermarché zéro déchet de France, porté par Le Drive Tout Nu, va ouvrir ses po... Née il y a cinq ans à Toulouse, l'enseigne Drive tout nu devrait passer un cap en 2024 avec l'ouverture,... Entre Toulouse et Mazamet, un train hybride transporte des passagers pour la première fois La rame mise en service commercial samedi fonctionne concomitamment au gazole et à l'électricité. Elle do... Des data centers autonomes en énergies et hors réseau imaginés à Toulouse Face à la consommation électrique croissante des data centers dans le monde, l'Institut de Recherche en I... Spatial : le CNES étoffe son réseau d'antennes dans le monde face aux besoins du NewSpace Depuis cet automne, le CNES dispose au sud de Toulouse d'une antenne nouvelle génération optimisée pour s... Depuis l’Aveyron, Fertilaine transforme la laine de mouton en engrais 100 % naturel L'entreprise familiale aveyronnaise a mis au point un engrais éco-conçu à partir de laine de mouton et qu... 5G industrielle : la pépite Alsatis obtient du cash de la Banque des Territoires et se rêv... Après avoir bouclé le développement de ses nouvelles solutions de télécommunications, dont particulièreme... Aéronautique : Japan Airlines vole en Airbus pour ses liaisons internationales Airbus livre ce jeudi à la compagnie aérienne Japan Airlines (JAL) le premier exemplaire d'une série de 1... 12 Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/regions/pays-de-loire/accueil.html
 Actualité économique de la région Pays de la Loire Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Pays de la Loire Défense sous-marine : une pépite de Loire-Atlantique primée par l’OTAN Au départ, ils étaient 1.300 candidats. Au final, seules 44 entreprises ont été retenues à l’issue de l’appel à candidatures de Diana, le tout jeune accélérateur d’innovations de défense lancé par l’OTAN. Parmi elles, une seule est originai... Dans la Sarthe, la réindustrialisation française des gants nitril... C’est une industrie qui avait totalement disparu en Europe depuis une trentaine d’années au profit de fournisseurs asiatiques. Prè... 2 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et... Le 5 décembre dernier, une loi a été définitivement adoptée à l'Assemblée nationale, élargissant les dérogations pour l'implantati... Nantes : le Sénat pousse 15 propositions pour moderniser en urgen... Près de six ans après l'abandon du projet de Notre-Dame-des-Landes, le dossier de l'aéroport de Nantes-Atlantique (Loire-Atlantiqu... 1 Marché de la seconde main : l'inflation fait les bonnes affaires d... A quatre jours de Noël, l’heure est venue de boucler les derniers achats. Cette année encore, les produits de second choix vont se... 3 Santé naturelle : comment le groupe vendéen Havea fait face aux coûts de production Touché par les hausses du prix de l'énergie et une pénurie de main d’œuvre, le groupe Havea reste malgré... C'est officiel, l'appel d'offres pour l'aéroport de Nantes a été lancé Le ministère des Transports, Clément Beaune, a annoncé vendredi avoir lancé le nouvel appel d'offres pour... 4 Face à la pénurie de main-d'oeuvre, TK Elevator France a formé neuf réfugiés en alternance Alors que les discussions sur le très controversé projet de loi immigration se poursuivent, certaines ent... 6 Vélo électrique : revenu de République tchèque, Gaya relocalise son assemblage en Vendée C’est en Vendée (Pays de la Loire) que les fondateurs des vélos électriques Gaya ont choisi de relocalise... 1 PartenaireLe V.I.E, sentinelle de Weenat en Espagne Spécialiste de la fourniture de données météorologiques au service de l'agriculture, la société nantaise... avec Business France Énergie : dans les Pays de la Loire, Sunology surfe sur la croissance du solaire résidentie... Alors que le prix de l’électricité en France a bondi de 26,5% en 2023, les foyers optent de plus en plus... 1 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Décarbonation : du carburant d’aviation durable à l’aéroport Saint-Nazaire Montoir Après Clermont-Ferrand, Grenoble et Toulon, c’est au tour de la plateforme aéroportuaire de Saint-Nazaire... 1 Propulsion vélique : pourquoi la startup nantaise Airseas pourrait mettre les voiles et qu... Alors que s’ouvre la 18e édition des Assises de l’économie de la mer, à Nantes (Loire-Atlantique) ce mard... 1 À Nantes, la surélévation des bâtiments comme réponse à la pénurie de logements L’objectif de Zéro Artificialisation Nette (ZAN), créé par la loi Climat et Résilience, conduit l’ens... 8 Baisse de la production de lait : quel scénario pour Lactalis ? En France, la baisse de la production laitière se creuse en 2023 et la consommation de lait recule. Ce qu... 3 L'entreprise Picoty mise sur la mobilité hydrogène en Vendée C’est dans ce département de l'Ouest de la France que le groupe pétrolier Picoty (La Creuse) a ouvert sa... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Pays de la Loire : Bouyer Leroux continue à investir dans l’effacement de son empreinte c... 76 millions d’euros. C’est le montant que le groupe de BTP Bouyer Leroux (solutions éco-performantes pour... Nouvel appel d'offres en vue pour la concession de l'Aéroport de Nantes-Atlantique Plus de cinq ans après l’abandon du projet de nouvel aéroport à Notre-Dame-des-Landes, le réaménagement d... 1 Pays de la Loire : dans les Mauges, les entreprises doivent composer avec le plein-emploi Ce n’est pas un scoop, l’emploi se porte très bien dans les Mauges, parfois nommées « le pays des entrepr... 2 Bonne nouvelle pour les Chantiers de l'Atlantique : MSC Croisières commande deux nouveaux... Annoncée ce lundi, la commande représente en tout un montant de 4 milliards d'euros, selon les Chantiers... 2 Agriculture : Weenat change d’échelle avec le projet « Meteoria » dédié à la gestion de l'... Weenat, spécialisée dans le suivi de la teneur en eau des sols agricoles, affiche clairement ses ambition... 1 Comment la PME vendéenne Daan Tech veut « casser les codes » de l'électroménager made in F... Daan Tech, l'entreprise qui a fait parler d’elle en 2020 avec Bob, son lave-vaisselle éco-compact, revien... Sigma, un éditeur de logiciel nantais au service de la santé de demain Le numérique est désormais partout et le domaine de la santé ne fait pas exception à la règle. La transfo... Face à des tensions de recrutement, Airbus Atlantic va-t-il pouvoir absorber la hausse des... Chez Airbus Atlantic, il y a actuellement deux sujets d’attention et de préoccupation : la question compl... Réemploi : Bout’ à Bout’ inaugure le plus grand centre de lavage de bouteilles en verre Le secteur des contenants en verre est en pleine mutation. La loi anti-gaspillage visant la réduction des... 3 ZAN : inévitable, la densité urbaine « n'est pas uniquement un repoussoir » selon une étud... L’objectif « zéro artificialisation nette » fixée dans la loi pour 2050 amène les villes à se densifier.... 3 12 MATINALES HUB DU GRAND PARIS Matinales sur le thème du Grand Paris SUIVRE LA TRIBUNE OK Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/regions/paca/accueil.html
 Actualité économique de la Région Sud Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Région Sud - Marseille Avec ses bornes anti-moustiques, Qista poursuit son développement à l'international Installée à Sénas, dans les Bouches-du-Rhône, Qista fabrique des bornes qui, en imitant la respiration humaine, sont capables de piéger les moustiques et d'obtenir des données sur leur présence pour mieux les contrôler. Une technologie qui... Au CES, Renaud Muselier rappelle le rôle des Régions dans les pol... Présent à Las Vegas pour le rendez-vous annuel qui rassemble le monde de l’électronique et de l’innovation, le Président de Proven... Comment l'atelier d'insertion 13 Atipik veut tisser une filière d... Créé en 2012 à Marseille, l'atelier d'insertion par la couture 13 Atipik a toujours eu à cœur de réduire l'impact environnemental... iCapital de l’innovation, vecteur de transformation pour Aix-Mars... Désignée capitale européenne de l’innovation en 2023, la première métropole de France avait opté pour un focus sur la ville médite... À Marseille, l’effet JO doit jouer les prolongations La vice-capitale olympique, qui accueille les épreuves de voile et certains matchs de foot, espère générer un effet d’entraînement... Exposition : trésors du quotidien au Mucem Le musée des Civilisations de l’Europe et de la Méditerranée, à Marseille, célèbre avec panache nos objet... Plus Belle La Vie, le retour qui fait du bien à l’économie locale ? Alors que le prochain numéro de La Tribune Dimanche en kiosque ce dimanche dévoilera les coulisses du tou... 2 À Marseille, la pâtisserie végane Oh Faon brille dans son quartier... et dans le monde ent... Installée dans le centre-ville de Marseille, cette pâtisserie fine est née d'un pari audacieux : celui de... Avec son répulsif anti-moustique, Tamba Labs veut conquérir le monde Installée à Aix-en-Provence, Tamba Labs utilise la science et les biotechnologies pour valoriser des plan... Spécialiste de la conception navale, Neptech livre son premier navire touristique électriq... Originaire d’Aix-en-Provence, la startup française, conceptrice d’un catamaran à propulsion électro-hydro... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Quels enjeux pour Orion Santé, spécialiste de la formation qui vient de lever 16 millions... Installée à Marseille, cette PME propose de la formation continue aux infirmiers libéraux, misant sur un... A Marseille, l’avitaillement au GNL du CMA CGM Palais Royal conforte la stratégie de décar... Au lendemain de l’accord final de la COP28, l’avitaillement, prévu ce 14 décembre à Marseille-Fos du plus... 1 Forum Zéro Carbone : comment Aix-Marseille accélère Eco-tourisme, rôle stratégique du Grand Port Maritime, enjeux d'un logement durable sous des températures... Le Grand Port de Marseille-Fos, un écosystème complet d'innovation énergétique Poumon économique à plus d’un titre, le premier port de France s’est fortement engagé dans la décarbonati... L'éco-tourisme, ou comment allier économique et social Le Forum Zéro Carbone, organisé par La Tribune à Marseille, a exploré les enjeux spécifiques de la premiè... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique « Une partie de la réindustrialisation de la France va se jouer à Marseille » (Sabrina Agr... Alors que les projets d’industrie décarbonée choisissent Marseille et le périmètre de son Grand Port Mari... 2 Grandes tailles, digital, pré-commande : la stratégie d'Almé pour percer dans l'univers de... Installée à Avignon, cette marque de prêt-à-porter digitale est née de la volonté de proposer une offre d... À Marseille, Singa tend la main aux personnes primo-arrivantes et leur ouvre la porte de l... Dix ans. C'est le temps qu'il faudrait à une personne primo-arrivante en France avant que celle-ci ne ret... Immigration, uniforme au lycée, municipales à Marseille : ce qu’en pense Renaud Muselier Invité du Grand Jury RTL ce 10 décembre, le président de la Région Sud a livré sa pensée et ses principes... 3 « Nous sommes à la croisée des chemins entre décarbonation et RSE » (Philippe Zichert - CC... Représentant à ce jour 12 % du PIB régional, l'industrie a toujours été présente en Provence-Alpes-Côte d... Comment le réseau de franchise en boulangerie Ange structure sa diversification Brasserie sportive, coffee shop, lancement en Europe... La franchise spécialisée en boulangerie, originai... Réchauffement climatique : ce que préconisent les scientifiques de la Méditerranée Alors que la COP28 se poursuit à Dubaï, le Mediterranean Experts on Climate and environnemental Change (M... 1 Ce que l'histoire de Cosens raconte de l'évolution de l'entrepreneuriat en Provence-Alpes-... Installée à Marseille, cette couveuse a accompagné de nombreux projets emblématiques de la ville avant de... 1 La stratégie des Geiq pour aller vers des publics de plus en plus éloignés de l'emploi Créés dans les années 1990, les Groupements d'employeurs pour l'insertion et les qualifications ont vocat... Cop28 : la guerre de l’eau est déclarée en Provence Dans le Pays de Fayence, l’or bleu des collines s’est tari et les élus ont dû décréter l’arrêt des permis... 3 12 SUIVRE LA TRIBUNE OK Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/metropole-nice.html
 Retrouvez toute l'actualité économique de la Région Sud (Nice) Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Région Sud - Nice Au CES, Renaud Muselier rappelle le rôle des Régions dans les politiques d’attractivité Présent à Las Vegas pour le rendez-vous annuel qui rassemble le monde de l’électronique et de l’innovation, le Président de Provence Alpes Côte d’Azur, également président délégué de Régions de France, est certes venu encourager les startup... La stratégie de Samuel Desprets pour placer Essences et Parfums p... Ancien directeur général des Laboratoires Shadeline, tout juste quarantenaire, il préside désormais aux destinées du spécialiste d... 2 Comment l'ex-pureplayer Ovelo Cycles se place en tête de peloton... Fondée en 2015, la PME basée à Fréjus, spécialisée dans la distribution de vélos électriques sur le segment milieu-haut de gamme,... Comment Tidyup va conquérir le marché de l’organisation du parc d... Implanté à Sophia-Antipolis, l’éditeur de logiciels a mis au point une solution qui permet de ranger et classer tout document élec... La marque de haute-fantaisie Ley Nat fait le choix de la producti... Créée il y a dix ans à Cannes, la marque de bijoux s’est installée sur une niche, le marché de la haute-fantaisie. Si son modèle é... Evolutive Agronomy : quand les acariens viennent à la rescousse des plantations maraîchère... Fondée en mai dernier par trois chercheurs de l’Inrae Sophia Antipolis, l’agri-tech spécialisée dans les... 1 « En rendant l’industrie ludique, Forindustrie peut faire naître des vocations de soudeur... Co-créée par Industries Méditerranée, EDF et l’UIMM, la plateforme « Forindustrie, l’Univers extraordinai... Logement pour actifs, ruralité, attractivité, les batailles de l’UMIH Nice Azur et Alpes Alors que celle qui s’appelait encore Fédération de l’Hôtellerie, de la restauration et du tourisme (re) d... 1 ExclusifAnycommerce déploie sa caisse libre-service sécurisée avec Casino La jeune entreprise, membre du French Tech 120, entame une phase de pré-déploiement au sein de trois maga... Numérique : l’entreprise adaptée Avencod veut déployer son modèle Basée à Nice et à Marseille, l’entreprise de services du numérique est spécialisée dans l’inclusion de pe... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner 12 SUIVRE LA TRIBUNE OK Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/regions/smart-cities.html
 Smart cities : actualité des villes et métropoles intelligentes Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Smart cities Lutte contre le réchauffement : comment les villes montrent la vo... DECRYPTAGE. Plus que les maires, ce sont les organisations à but non lucratif qui constituent la véritable force des villes pour r... Le périphérique parisien a 50 ans : qu'en est-il du projet de « c... ANALYSE. Les mesures pour limiter la pollution visent notamment à répondre aux problèmes créés par des décennies de construction i... Marche, vélo : les gains sanitaires et économiques du développeme... ANALYSE. Développer l'usage du vélo et la marche est un atout pour le climat mais aussi en santé publique. Il est désormais possib... De quoi se compose exactement la forêt urbaine ? OPINION. En ville, c’est la complémentarité et la continuité de différents ensembles ligneux qui doit primer. Par Serge Muller, Mu... "Urbanisme circulaire" : idées reçues et angles morts d’un concept pas si neuf ANALYSE. Retour sur un concept plébiscité, utile mais pas toujours bien compris. Par Martial Vialleix, Un... SenCité, pour révéler le quotient émotionnel de la ville OPINION. En 2050, 80% de la population mondiale vivra en ville ! Si on a beaucoup développé le quotient i... 2 Comment les villes peuvent-elles devenir des actrices clefs de lutte contre le racisme OPINION. Comment certaines villes se sont-elles emparées de la lutte contre les discriminations ? Quels t... 12 Smart city : une ville ne sera intelligente que si elle est durable OPINION. Le concept de la smart city n'a plus le vent en poupe. Après l'abandon très médiatisé de Google... 2 PODCAST. « Notre marché, c'est aussi les villes de 300.000 habitants » Bertrand Fleurose (... ÉPISODE 22. À l'heure où les nouvelles mobilités cherchent encore un modèle économique, Cityscoot, le ser... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner La Covid et la nouvelle ère de l'innovation urbaine OPINION. La pandémie a engendré une série d'innovations urbaines sans précédent. Des changements qui aura... 7 Mobilité du futur : quelles règles du jeu dans l'ère Covid ? OPINION. Trois forces en présence sont en train de façonner la manière dont nous nous déplacerons d'un en... 1 Smart city : la ville de demain devra être durable et désirable OPINION. Pour réduire leur empreinte carbone, les villes intelligentes font un large appel au numérique,... Le stationnement urbain en ébullition OPINION. Les voitures de particuliers n'auront plus accès à la rue de Rivoli. Les "coronapistes" seront p... 1 Les grandes villes ne sont pas soutenables écologiquement ANALYSE. Faudra-t-il repenser les villes pour améliorer la qualité de vie des population urbaines futures... 12 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique BlogLe 28 juin, au temps des villes, l’Amour de la République OPINION. À quelques jours des élections municipales, c’est un défi démocratique qui se pose pour chacun d... 3 Déconfinement : échappera-t-on à la « tragédie des communs » ? IDEE. Selon la théorie, les services de santé, qui s’apparentent à un bien commun, sont voués à la surexp... 4 Tracking, reconnaissance faciale, vidéo surveillance : 7 milliards de suspects ? DOCUMENTAIRE. Des caméras de Nice à la répression chinoise des Ouïghours, cette enquête dresse le panoram... 5 Le Grand Paris Express métamorphose les transports et les gares FORUM PARIS CITY LIFE. Le futur super-métro s’apprête à transformer la mobilité des Franciliens et l’amén... Transports en commun franciliens : quelle expérience voyageur pour demain ? FORUM PARIS CITY LIFE. Information, digitalisation, propreté, fluidité… la recherche de solutions pour am... 1 La voiture autonome, le taxi-robot… science-fiction ou réalité ? FORUM PARIS CITY LIFE. Le véhicule sans conducteur a encore du chemin à faire avant de révolutionner les... 5 Quelles mobilités après la LOM ? FORUM PARIS CITY LIFE. Pensée comme une « boîte à outils », la Loi d’Orientation des Mobilités (LOM), réc... Les nouvelles mobilités dans les villes zéro carbone FORUM PARIS CITY LIFE. À l’heure des rapports scientifiques alarmants sur l’urgence climatique et l’impac... 1 BlogMobilité urbaine : l'urgence est là, des mesures radicales s'imposent ! OPINION. Il n'y a pas de voie intermédiaire aujourd'hui : l'objectif de la neutralité carbone à l'horizon... 1 Anne Hidalgo : « Il faut aller plus loin sur la gratuité » des transports urbains En ouverture du Forum Paris City Life, organisé par La Tribune à l'Hôtel de Ville, la maire de Paris a dé... 20 L'autosolisme, une plaie urbaine qui ne durera peut-être plus OPINION. La semaine européenne de la mobilité a eu le chic d'avoir lieu juste au retour des vacances quan... 6 Embouteillages meurtriers à Manille Les embouteillages sont tels dans la capitale philippine, et la circulation est tellement chaotique, que... 1 A Paris, à vélo, on dépasse les autos La maire de Paris a organisé ce mercredi 4 septembre une balade à bicyclette pour inaugurer les nouvelles... 5 Dernière ligne droite pour les JO de Tokyo J-365 : Tokyo a enclenché mercredi le compte à rebours à un an des Jeux olympiques, les organisateurs pro... Paris : Hidalgo vante son bilan en matière d’écologie A quelques mois des élections municipales de 2020, la maire de Paris, qui vient de déclarer l’état d’urge... 20 12 SMART CITY EN VIDEOS SMART MOBILITE Retrouvez toutes nos vidéos partenaires Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/la-tribune-dimanche
 La Tribune Dimanche Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% La Tribune Dimanche Agnès Pannier-Runacher : « Il faut du nucléaire au-delà des six premiers EPR » ENTRETIEN - La ministre de la Transition énergétique détaille le projet de loi sur la souveraineté énergétique, qui doit tracer la voie vers une France libérée des combustibles fossiles. 23 Emmanuel Macron : la tentation du grand chambardement Le remaniement devrait se concrétiser à partir de lundi. Pour succéder à Élisabeth Borne à la tête du gouvernement, deux noms tien... 21 « Il faut assumer de nommer un Premier ministre de droite » (Jean... L’élu défend les candidatures de Sébastien Lecornu et de Bruno Le Maire. 10 Élisabeth Borne, histoire d’une occasion manquée Les heures de la Première ministre paraissent désormais comptées Rue de Varenne, six cents jours après son installation. 12 Donald Trump, le risque de déstabilisation en Occident Les primaires pour l’élection présidentielle américaine démarrent dans une semaine. La politique internationale du candidat conser... 12 Le programme de Trump fait trembler l’Amérique Purge politique, poursuite des journalistes, détention des sans-papiers... L’ex-président américain prome... 13 « Avec Trump, l’Ukraine serait déjà russe ! » (Douglas Kennedy, écrivain) ENTRETIEN - Dans son nouveau livre, un roman d’anticipation, l’écrivain américain le plus apprécié des Fr... 19 Trump : le retour du mantra protectionniste Trump n’a pas encore détaillé ses projets, mais il devrait relancer la guerre commerciale avec la Chine. 3 « A Gaza, on ampute parce qu'on n'a pas les moyens de bien soigner les blessés » (François... ENTRETIEN. Spécialiste d'orthopédie plastique, le médecin français François Jourdel a œuvré un mois dans... 3 Faut-il mourir pour Taïwan ? CHRONIQUE LE MONDE À L'ENDROIT — L'élection présidentielle du 13 janvier à Taïwan est un enjeu existentie... 9 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Les insoumis des Insoumis, dans les coulisses d’une fronde Une poignée de députés, parmi lesquels François Ruffin et Clémentine Autain, rêvent d’une gauche sans Jea... 5 PartenaireAssurances : Aéma Groupe plaide pour une économie au service du vivant Face à l’augmentation des crises et des événements climatiques de grande ampleur, Aéma Groupe, 4e acte... avec Aéma Groupe ExclusifSondage : les alarmantes lacunes des jeunes en Histoire EXCLUSIF - Une étude réalisée par OpinionWay auprès des 16-24 ans jette une lumière crue sur leurs carenc... 9 « La technologie est la meilleure arme pour défendre l’environnement » (Florent Menegaux,... ENTRETIEN - Entré chez le numéro deux mondial du pneumatique en 1997, ce diplômé de Paris-Dauphine présid... 5 Comment Michelin veut aller « au-delà du pneu » La stratégie de diversification mise sur des secteurs en forte croissance, dont l’aérospatiale et le médi... 1 Hy24, le champion français de l’hydrogène vert Créé en 2021 et doté d’une force de frappe de 2 milliards d’euros, ce fonds détient un portefeuille d’une... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique ExclusifAutomobile : gros succès pour le leasing électrique, « plus de 80.000 demandes » La location de véhicule électrique à 100 euros pour les ménages les moins aisés séduit les Français. Plus... 14 Exclusif« Ça fait trente ans qu’Anthony est en guerre avec son père » (Maître Christophe Ayela, av... EXCLUSIF - Pour la première fois, le conseil d’Alain Delon répond aux accusations du fils de l’acteur. Il... 3 Anthony Delon : une vie dans l'ombre d'un monstre sacré Anthony Delon, 59 ans, n’en finit pas de régler ses comptes avec l’homme dont il porte le nom, cherchant... « L'extrême confusion des esprits » (Brice Teinturier, politologue et directeur général dé... Trois mois après l’attaque du Hamas contre Israël, le politologue Brice Teinturier, directeur général dé... 5 Dry January, utile ou futile ? POUR : « La popularité du Défi de janvier ne cesse de croît... OPINION - L’idée de se priver d’alcool pendant un mois fait débat. Pour ses promoteurs, cette opération e... 1 Dry January, utile ou futile ? CONTRE : « Encourageons une consommation responsable » OPINION - L’idée de se priver d’alcool pendant un mois fait débat. Les opposants à cette opération, qui l... 2 Listes européennes : la guerre des numéros deux Après la tête de liste, c'est l'autre enjeu. Le numéro deux est censé illustrer la capacité d’élargisseme... 2 « La comédie, c’est comme un médicament » (Denis Podalydès et Jonathan Cohen, acteurs) ENTRETIEN - À l’affiche de « Making of », le dernier film de Cédric Kahn, les deux acteurs témoignent d’u... Cinéma : l’art d’aimer Dans « Bonnard, Pierre et Marthe », Martin Provost brosse le double portrait lumineux et éclairé d’un cou... « Chanter, c’est un drôle de bazar » (Daniel Auteuil, acteur) ENTRETIEN - Aussi à l’aise en tant qu’acteur que comme réalisateur, il est également depuis peu auteur-co... Spectacle : un opéra nommé désir La co[opéra]tive, une association de six théâtres, dévoile la première transposition lyrique du film « Le... Exposition : Viviane Sassen, à corps perdus C’est la première rétrospective en France de la photographe néerlandaise. Trente ans de production sont p... Livre : « J’ai péché, péché dans le plaisir », les envoûtements d’Abnousse Shalmani La ferrailleuse en chef redevient écrivaine. Dans un roman brûlant, elle croise le destin de la poétesse... Philippe Besson, l’écrivain du sensible ENTRETIEN - Se remet-on de la disparition d’un ami ? D’un drame vécu à la fin de l’adolescence, le romanc... Livre : « Bleu bacon », miroir reformant de Yannick Haenel Yannick Haenel raconte les métamorphoses intimes que provoque en lui la peinture de Bacon. Rentrée littéraire : les fantaisistes résurrections de David Foenkinos Dans une ode à la bifurcation, David Foenkinos dévoile un moyen, évidemment farfelu, pour atteindre le bo... Livre : Beata Umubyeyi Mairesse survivante du génocide des Tutsis au Rwanda, les dessous d... À 15 ans, Beata Umubyeyi Mairesse a échappé au génocide des Tutsis au Rwanda. Des années plus tard, elle... « Les régions seront au cœur de la matinale de TF1 » (Ara Aprikian, directeur général adjo... ENTRETIEN - Le patron des programmes du groupe TF1 détaille tout ce qui va changer à l’antenne et sur le... 1 LA SEMAINE DE PHILIPPE VANDEL : Aller et venir CHRONIQUE - Notre chroniqueur explore le monde médiatique tel qu’il va... ou pas. Crambes, chapelier depuis 1946 C’est l’un des derniers ateliers français qui, au cœur de l’Occitanie, s’attache à préserver cet art repé... 12 Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/la-tribune-dimanche/n14-070124
 La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 Agnès Pannier-Runacher : « Il faut du nucléaire au-delà des six premiers EPR » ENTRETIEN - La ministre de la Transition énergétique détaille le projet de loi sur la souveraineté énergétique, qui doit tracer la voie vers une France libérée des combustibles fossiles. 23 Emmanuel Macron : la tentation du grand chambardement Le remaniement devrait se concrétiser à partir de lundi. Pour succéder à Élisabeth Borne à la tête du gouvernement, deux noms tien... 21 « Il faut assumer de nommer un Premier ministre de droite » (Jean... L’élu défend les candidatures de Sébastien Lecornu et de Bruno Le Maire. 10 Élisabeth Borne, histoire d’une occasion manquée Les heures de la Première ministre paraissent désormais comptées Rue de Varenne, six cents jours après son installation. 12 Donald Trump, le risque de déstabilisation en Occident Les primaires pour l’élection présidentielle américaine démarrent dans une semaine. La politique internationale du candidat conser... 12 Le programme de Trump fait trembler l’Amérique Purge politique, poursuite des journalistes, détention des sans-papiers... L’ex-président américain promet des ruptures radicales. 13 « Avec Trump, l’Ukraine serait déjà russe ! » (Douglas Kennedy, é... ENTRETIEN - Dans son nouveau livre, un roman d’anticipation, l’écrivain américain le plus apprécié des Français imagine une nouvel... 19 Trump : le retour du mantra protectionniste Trump n’a pas encore détaillé ses projets, mais il devrait relancer la guerre commerciale avec la Chine. 3 Faut-il mourir pour Taïwan ? CHRONIQUE LE MONDE À L'ENDROIT — L'élection présidentielle du 13 janvier à Taïwan est un enjeu existentie... 9 « A Gaza, on ampute parce qu'on n'a pas les moyens de bien soigner les blessés » (François... ENTRETIEN. Spécialiste d'orthopédie plastique, le médecin français François Jourdel a œuvré un mois dans... 3 Les insoumis des Insoumis, dans les coulisses d’une fronde Une poignée de députés, parmi lesquels François Ruffin et Clémentine Autain, rêvent d’une gauche sans Jea... 5 ExclusifSondage : les alarmantes lacunes des jeunes en Histoire EXCLUSIF - Une étude réalisée par OpinionWay auprès des 16-24 ans jette une lumière crue sur leurs carenc... 9 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner « La technologie est la meilleure arme pour défendre l’environnement » (Florent Menegaux,... ENTRETIEN - Entré chez le numéro deux mondial du pneumatique en 1997, ce diplômé de Paris-Dauphine présid... 5 Comment Michelin veut aller « au-delà du pneu » La stratégie de diversification mise sur des secteurs en forte croissance, dont l’aérospatiale et le médi... 1 Hy24, le champion français de l’hydrogène vert Créé en 2021 et doté d’une force de frappe de 2 milliards d’euros, ce fonds détient un portefeuille d’une... ExclusifAutomobile : gros succès pour le leasing électrique, « plus de 80.000 demandes » La location de véhicule électrique à 100 euros pour les ménages les moins aisés séduit les Français. Plus... 14 Exclusif« Ça fait trente ans qu’Anthony est en guerre avec son père » (Maître Christophe Ayela, av... EXCLUSIF - Pour la première fois, le conseil d’Alain Delon répond aux accusations du fils de l’acteur. Il... 3 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Anthony Delon : une vie dans l'ombre d'un monstre sacré Anthony Delon, 59 ans, n’en finit pas de régler ses comptes avec l’homme dont il porte le nom, cherchant... « L'extrême confusion des esprits » (Brice Teinturier, politologue et directeur général dé... Trois mois après l’attaque du Hamas contre Israël, le politologue Brice Teinturier, directeur général dé... 5 Dry January, utile ou futile ? POUR : « La popularité du Défi de janvier ne cesse de croît... OPINION - L’idée de se priver d’alcool pendant un mois fait débat. Pour ses promoteurs, cette opération e... 1 Dry January, utile ou futile ? CONTRE : « Encourageons une consommation responsable » OPINION - L’idée de se priver d’alcool pendant un mois fait débat. Les opposants à cette opération, qui l... 2 Listes européennes : la guerre des numéros deux Après la tête de liste, c'est l'autre enjeu. Le numéro deux est censé illustrer la capacité d’élargisseme... 2 « La comédie, c’est comme un médicament » (Denis Podalydès et Jonathan Cohen, acteurs) ENTRETIEN - À l’affiche de « Making of », le dernier film de Cédric Kahn, les deux acteurs témoignent d’u... Cinéma : l’art d’aimer Dans « Bonnard, Pierre et Marthe », Martin Provost brosse le double portrait lumineux et éclairé d’un cou... « Chanter, c’est un drôle de bazar » (Daniel Auteuil, acteur) ENTRETIEN - Aussi à l’aise en tant qu’acteur que comme réalisateur, il est également depuis peu auteur-co... Spectacle : un opéra nommé désir La co[opéra]tive, une association de six théâtres, dévoile la première transposition lyrique du film « Le... Exposition : Viviane Sassen, à corps perdus C’est la première rétrospective en France de la photographe néerlandaise. Trente ans de production sont p... Livre : « J’ai péché, péché dans le plaisir », les envoûtements d’Abnousse Shalmani La ferrailleuse en chef redevient écrivaine. Dans un roman brûlant, elle croise le destin de la poétesse... Philippe Besson, l’écrivain du sensible ENTRETIEN - Se remet-on de la disparition d’un ami ? D’un drame vécu à la fin de l’adolescence, le romanc... Livre : « Bleu bacon », miroir reformant de Yannick Haenel Yannick Haenel raconte les métamorphoses intimes que provoque en lui la peinture de Bacon. Rentrée littéraire : les fantaisistes résurrections de David Foenkinos Dans une ode à la bifurcation, David Foenkinos dévoile un moyen, évidemment farfelu, pour atteindre le bo... Livre : Beata Umubyeyi Mairesse survivante du génocide des Tutsis au Rwanda, les dessous d... À 15 ans, Beata Umubyeyi Mairesse a échappé au génocide des Tutsis au Rwanda. Des années plus tard, elle... « Les régions seront au cœur de la matinale de TF1 » (Ara Aprikian, directeur général adjo... ENTRETIEN - Le patron des programmes du groupe TF1 détaille tout ce qui va changer à l’antenne et sur le... 1 LA SEMAINE DE PHILIPPE VANDEL : Aller et venir CHRONIQUE - Notre chroniqueur explore le monde médiatique tel qu’il va... ou pas. Crambes, chapelier depuis 1946 C’est l’un des derniers ateliers français qui, au cœur de l’Occitanie, s’attache à préserver cet art repé... Handball : le somptueux crépuscule d'une légende Nikola Karabatic mettra un terme à sa carrière cet été. Aux Jeux avec l’équipe de France ? C’est l’idée.... Voile : tout feu, tout flamme Au départ du premier Arkea Ultim Challenge aujourd’hui, Armel Le Cléac’h transportera la torche olympique... Le PSG est un « modèle incroyable » pour les Brooklyn Nets La franchise new-yorkaise, sous les projecteurs au NBA Paris Game 2024 jeudi, s’inspire du club de foot d... Chronique de François Simon : Les Arlots, cuisine au clairon CHRONIQUE CHAUD DEVANT - François Simon a testé le restaurant Les Arlots à Paris, une basserie chaleureus... Stoïcisme de la galette Elle fait le bonheur des enfants et des gourmands. Petits conseils de pro pour cette pâtisserie que l’on... Recette de saison : le chou-fleur en papillote Incontournable et délicieuse, la recette du chou-fleur en papillote fait toujours mouche dans les repas d... « Je suis le fruit d'une rencontre entre deux malentendus » (Isabelle Carré, comédienne) ENTRETIEN - Elle sera sur la scène du Théâtre Marigny au côté de José Garcia à partir du 17 janvier. En a... Emmanuel Macron et l’impossible « effet waouh » EDITO - Retrouvez l'éditorial de Bruno Jeudy, directeur délégué de La Tribune Dimanche. 2 Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/la-tribune-dimanche/n13-311223
 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 Paris 2024, la dernière ligne droite La France recevra le monde cet été. L’organisation est dans les temps, mais la prudence reste de mise. 1 « Ces JO feront un carton » (Tony Estanguet, président du Comité... ENTRETIEN - À la veille de basculer dans l’année tant attendue, le président de Paris 2024 fait le point sur les dossiers chauds e... 28 Les 24 personnalités qui feront les Jeux de Paris 2024 Dans l’ombre ou en pleine lumière, ils et elles auront un rôle crucial dans la réussite de l’événement. 2 Comment les Jeux olympiques vont redessiner la Seine-Saint-Denis Le département le plus pauvre de France accueille en partie les JO de Paris. Il concentre 80 % des investissements et la majorité... 9 À Marseille, l’effet JO doit jouer les prolongations La vice-capitale olympique, qui accueille les épreuves de voile et certains matchs de foot, espère générer un effet d’entraînement... Au gouvernement, Anne Hidalgo a ses têtes Elle a fait de Gérald Darmanin, qu’elle apprécie, son principal interlocuteur pour les JO. Parce que ses relations avec les autres... 1 Confidences de ministres écartés par Macron Après un an au gouvernement, François Braun, Jean-Christophe Combe, Isabelle Rome, Olivier Klein et Jean-François Carenco ont été... 5 La croisade des zemmouristes contre le cinéma français Depuis l’automne, le parti d’Éric Zemmour cible les Régions qui cofinancent des films porteurs, aux yeux... 25 Élections à Taïwan : le statu quo avec la Chine au cœur du scrutin Le 13 janvier, Taïwan élit son nouveau dirigeant. Le candidat du parti au pouvoir est favori. 1 La mafia à Taïwan, ennemi intérieur au service de Pékin À l’approche de l’élection présidentielle, les services de renseignement de l’État insulaire s’inquiètent... 4 Être alliés pour résister CHRONIQUE LE MONDE À L'ENDROIT - Alors que des élections décisives se profilent en 2024 pour les Etats-Un... 5 2024, l’année de la baisse des taux d’intérêt en Europe ? Après une hausse brutale des taux directeurs initiée en mi-2022 pour lutter contre l’inflation, les taux... 4 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner L’Europe pourra-t-elle vraiment éviter la récession économique ? L’Union européenne et la zone euro ont évité la récession sur l’ensemble de l’année 2023. Mais elle se re... 8 Pourquoi 2024 est décisive pour la relance du nucléaire français En présentant son projet de loi début 2024, qui prévoit la construction de six réacteurs EPR 2, l'exécuti... 7 Voitures électriques : Renault contre Stellantis, le match de l’année 2024 dans l’automobi... L’année 2024 s’annonce cruciale pour les deux constructeurs français. En particulier sur le marché des pe... 13 « Nous utiliserons l’IA pour mieux servir le client » (Nicolas Hieronimus, directeur génér... ENTRETIEN - Le dirigeant français ouvrira le CES de Las Vegas le 9 janvier. Le groupe emploie plus de 6 0... 4 « Jacques Delors, ça n’était pas le “en même temps” » (Jean-Pierre Jouyet, ancien secrétai... ENTRETIEN - Le patron des équipes de l’Élysée sous François Hollande et ancien ministre de Nicolas Sarkoz... 1 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique « La fraternité, parent pauvre du débat public français » (Michel de Rosen, dirigeant d'en... OPINION - Le président du conseil d’administration de Faurecia et essayiste déplore que le troisième term... 5 « La nostalgie des années 1970 » (Franck Louvrier, maire de La Baule-Escoublac) OPINION - L’ancien conseiller de Nicolas Sarkozy évoque les grands travaux et la modernisation de la Fran... 1 Nos informations confidentielles : le 50e anniversaire de l'élection de Giscard d'Estaing,... 2024 ou l'anniversaire des 50 ans de l'élection de Giscard à l'Elysée, François-Xavier Bellamy (LR) a ren... Les films et séries à ne pas manquer en 2024 La série sur la vie de Lagerfeld « Kaiser Karl », le deuxième opus « Dune » au cinéma... découvrez les fi... 1 Les spectacles à ne pas manquer en 2024 « Passeport », la nouvelle pièce d'Alexis Michalik, « La Traviata » à l'Opéra Bastille... découvrez les c... Les concerts à ne pas manquer en 2024 L'ouragan Taylor Swift à Paris La Défense Arena, l'hommage des amis de Jane Barkin à l'Olympia... découvr... 1 Les expositions à ne pas manquer en 2024 « Paris 1874 – Inventer l’impressionnisme » au musée d'Orsay, « Le monde comme il va » à la Bourse de com... Cinéma : « Priscilla », le nouveau film de Sofia Coppola Priscilla Presley avait rencontré Elvis à 14 ans. Sofia Coppola adapte au cinéma la vie de l’épouse du Ki... 1 Danse : « Car/Men » dans tous ses états Philippe Lafeuille et ses Chicos Mambo n’ont pas fini de séduire avec cette variation ironique sur l’héro... Exposition : trésors du quotidien au Mucem Le musée des Civilisations de l’Europe et de la Méditerranée, à Marseille, célèbre avec panache nos objet... Livre : « American Mother » de Colum McCann, un morceau de bravoure Dans « American Mother », dont voici un passage en avant‐première, l’écrivain Colum McCann met son talent... Nathan Devers, la philosophie plus forte que la foi Le jeune Nathan Devers se destinait au rabbinat. Dans « Penser contre soi-même », son nouvel essai, il ra... Livre : « En vérité, Alice », canonisation mode d’emploi Comme toile de fond d’une histoire d’amour toxique, Tiffany Tavernier a choisi les coulisses de la fabriq... Livre : « Très Chers Amis », un roman russe sur les bords de l'Hudson L'écrivain américain Gary Shteyngart nous offre un roman délicieusement tragi‐comique sur le confinement. Chronique de François Simon : la cuisine, comme objet transitionnel CHRONIQUE CHAUD DEVANT - François Simon a testé le restaurant Couvert de Vignes, ouvert par le chef Benja... Les douze hymnes à la joie de François Simon en attendant 2024 Quand les 12 coups de minuit se font attendre, notre chroniqueur y voit une façon de célébrer des moments... Recette de saison : les huîtres au four Cette semaine, une recette d'huîtres au four, rapide et gourmande. Idéale en période de fêtes. LA SEMAINE DE PHILIPPE VANDEL : mon bilan 2023 CHRONIQUE - Notre chroniqueur explore le monde médiatique tel qu’il va… ou pas. Radio : Jérôme Garcin rend le « Masque » mais pas la plume Après trente-cinq ans d’antenne, l’écrivain et critique littéraire de 67 ans présentera pour la dernière... « Dans ma famille, c’était le rendez-vous du dimanche soir » (Rebecca Manzoni, journaliste... ENTRETIEN - La journaliste, qui succède à Jérôme Garcin à l'animation du « Masque et la Plume » en janvie... Tennis : tous les regards mènent au tournoi de Brisbane La saison débute dans la ville australienne, hôte des JO 2032, avec les retours très attendus de Naomi Os... Les galères en série du Marathon des sables Tempête, coup d’État, tremblements de terre, guerre : en un an, l’organisation des célèbres ultra-trails... Où faire la fête près de chez vous lors du réveillon de la Saint-Sylvestre ? Nos meilleure... Si vous n’avez rien de prévu ce soir et que vous êtes dans le coin, joignez-vous à ces rassemblements fes... Tendance : prêts pour danser la « cheu-cheu synchro » ? Totem de la culture pop, la chenille revue et chorégraphiée par Vincent Piguet, bouillonnant Zébulon, red... « Je suis un danger pour moi-même » (Amélie Nothomb, romancière) ENTRETIEN - La romancière belge, qui vient de publier « Psychopompe », son 32e roman, se confie avec une... Des Jeux, des joies, halte aux rabat-joie EDITO - Retrouvez l'éditorial de Bruno Jeudy, directeur délégué de La Tribune Dimanche. 5 Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/la-tribune-dimanche/n12-241223
 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 2023, année zéro pour la gauche Les partis de gauche ont retrouvé leur unité contre la loi immigration, mais cette année fut d’abord celle de l’implosion de la Nupes et de la décrédibilisation de Jean-Luc Mélenchon. 8 ExclusifExclusif : « Il faut que nous devenions un aimant politique » (Ra... ENTRETIEN EXCLUSIF - Jamais encarté dans un parti, le député européen sera la tête de liste des socialistes aux élections européen... 17 Comment la loi immigration a fracturé le gouvernement Aux lézardes chez les députés s’est ajouté un mouvement de contestation de ministres issus de l’aile gauche de la majorité. Un rem... 5 Sondage exclusif : la loi immigration approuvée, Macron affaibli EXCLUSIF - Selon notre sondage Ipsos - « La Tribune Dimanche », le chef de l’État sort affaibli après l’adoption du projet de loi... 8 « Nous naviguons selon les attentes de l’opinion » (Jean-Louis Bo... ENTRETIEN - Le président de la commission des affaires étrangères est l’un des parlementaires les plus expérimentés de la majorité... 4 Les 24 personnalités à suivre en 2024 Politiques, dirigeants économiques, sportifs ou artistes, nous avons sélectionné les personnalités qui feront l’actualité l’année... 11 La mer Rouge placée sous protection internationale Malgré l’annonce de Washington de créer une force pour préserver le trafic maritime, les rebelles houthistes du Yémen menacent de... 1 Ousmane Sonko, l’opposant contre la montre Emprisonné, le principal adversaire de Macky Sall à la présidentielle de février a jusqu’à mardi pour dép... « Les Américains ont le choix entre la fureur et la langueur » (Julien Vaulpré, directeur... ENTRETIEN - L'ex-conseiller opinion de Nicolas Sarkozy à l’Élysée a rédigé une note pour la Fondation Jea... 4 Chronique de François Clemenceau : un Noël de larmes pour le Pape François CHRONIQUE LE MONDE À L'ENDROIT - Entre les guerres en Ukraine, Israël et le Hamas, le Pape François cherc... 1 Le gouvernement mise sur France Travail pour atteindre le plein-emploi Alors que le chômage remonte, Pôle emploi change de nom et de fonctionnement. La nouvelle structure doit... 26 « Le secteur des services à la personne continue de progresser » (Maxime Aiach, président... ENTRETIEN - Selon le président du groupe Domia (Shiva, Acadomia, Nos Aimés...), le crédit d'impôt immédia... 2 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner « Dans les casinos, on croise toute la France » (Grégory Rabuel, directeur général du grou... ENTRETIEN - Le nouveau directeur général du groupe de casinos et d’hôtels Barrière, fondé en 1912, veut r... 3 La startup Zoï parie sur la médecine préventive L'entreprise française, co-fondée par un ancien conseiller d'Emmanuel Macron, a bénéficié d’une levée de... 4 Innovation : une start-up a recréé le goût du lait... sans lait Créée il y a trois ans, Standing Ovation fabrique une protéine végétale avec une empreinte carbone moindr... 2 Les salariés d'Air France achètent des actions, la France est 5e mondiale pour son énergie... GOOD NEWS - Les salariés d'Air France ont souscrit à l'augmentation du capital de l'entreprise, la France... 3 Musk-Zuckerberg : sur les réseaux sociaux, les bons comptes font les bons ennemis Ils avaient prévu de se battre dans un octogone, c’est finalement sur la Toile que le combat a lieu. La s... 1 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique « Mon départ du réseau X va donner une impulsion » (Christian Estrosi, président de la Mét... Après avoir annoncé quitter le réseau social X (ex-Twitter) à la mi-décembre, l'élu a migré vers Threads.... 5 « Ma mission, c’était que Johnny s’en sorte » (Laeticia Hallyday) ENTRETIEN - Leur compagnonnage se poursuit au-delà de la mort. Alors qu’une grande exposition consacrée à... 3 « Le sacré est une émotion universelle » (Frédéric Lenoir, philosophe et essayiste) ENTRETIEN - Fin connaisseur de religions et de leur histoire, philosophe du bonheur et du développement p... 3 « Le féminisme ne doit pas craindre la présomption d’innocence » (Laure Heinich, avocate p... Affaire Depardieu. Quelle morale ? Les propos choquants de la star, sa mise en examen pour viol, sa défe... 3 « Un cochon n’est pas un violeur » (Alain Jakubowicz, avocat, ancien président de la LICRA... Affaire Depardieu. Quelle morale ? Les propos choquants de la star, sa mise en examen pour viol, sa défe... 6 Nos informations confidentielles : avant Macron, Chirac avait aussi célébré Hanoukka à l'É... Emmanuel Macron dans les pas de Jacques Chirac, le documentaire en cours de tournage sur Gabriel Attal, l... 4 Jean-Jacques Goldman : les indices d'un retour ? La star de la chanson française, qui a tout arrêté en 2004, signe la composition et les paroles d'un titr... 2 « Je fais partie des acteurs chanceux » (Roschdy Zem, comédien) ENTRETIEN - Le comédien et réalisateur au charisme pudique et au parcours inspiré est sur les planches et... Cinéma : Kore-eda ou l'art de l'enfance Le cinéaste japonais revient avec « L’Innocence », un film sur le mensonge dans une société nipponne rigi... Cinéma : « 5 Hectares », le chant du tracteur Le road-movie rural de la cinéaste Émilie Deleuze patine niveau rire, malgré un casting réjouissant. 1 Théâtre : trembler délicieusement avec « L’Heure des assassins » Au Lucernaire, Julien Lefebvre renoue avec George Bernard Shaw, Bram Stoker et, pour mener l’enquête aprè... Danse : l'hypnotique spectacle du chorégraphe Sadeck Berrabah Maçon devenu chorégraphe des stars, Sadeck Berrabah fascine avec « Murmuration », son premier spectacle. Exposition : avec « My Own Space », le Quai de la photo rend hommage à la photographe Kate... ENTRETIEN - Connue pour ses portraits de célébrités et de son iconique famille, Kate Barry était pourtant... Exposition : l’indicible lien entre Courbet et Delacroix Le musée d’Ornans expose une soixantaine d’œuvres du maître du romantisme et révèle un dialogue inédit en... « Ma cosmologie littéraire » (Angelin Preljocaj, chorégraphe) ENTRETIEN - Parrain des Nuits de la lecture organisées en janvier par le CNL, le chorégraphe mondialement... Livre : la sélection de la semaine Plongez dans les « Écrits américains » de Philippe Labro et découvrez, quinze ans après sa mort, « La vie... LA SEMAINE DE PHILIPPE VANDEL : je ne suis pas de mon avis CHRONIQUE - Chaque semaine, notre chroniqueur explore le monde médiatique tel qu’il va… ou pas. 1 Tendance : les grands chefs sur grand écran Le cinéma produit de plus en plus de documentaires sur les cuisiniers, dévoilant les coulisses d’un métie... Cyril Lignac et Yannick Alléno à l'écran : quand la vie des chefs français fascine En 2024 sortiront un biopic sur Cyril Lignac et un film sur le travail de Yannick Alléno. Chronique de François Simon : Gibon, l'audace de l'ouverture CHRONIQUE CHAUD DEVANT - François Simon a testé le nouveau restaurant situé dans le XIe arrondissement de... Comment réussir son repas de Noël ? Vous n’êtes pas prêts pour le réveillon de ce soir ? Pas de panique, notre chroniqueur vous donne quelque... 1 Recette de saison : le chapon rôti Du Baca'v aux halles centrales de Limoges, le chapon rôti a la cote. Bien-être : quand les givrés des bains d’hiver se jettent à l'eau La nage en eau froide ? Un art de vivre qui séduit de plus en plus d’adeptes, de la Méditerranée à l’océa... Exclusif« Plus belle la vie » en tournage, un retour qui fleure bon la Provence ! EXCLUSIVITÉ - Début janvier, le feuilleton le plus méridional du PAF reprendra du service sur TF1. « La T... « On fait partie de la vie des Français » (Laurent Kérusoré, acteur dans « Plus belle la v... ENTRETIEN - L'interprète, qui joue Thomas Marci dans la série, témoigne du rôle que son personnage homose... « Plus belle la vie », un magnifique coup de projecteur pour Allauch ENTRETIEN - Le maire Lionel de Cala (LR) mesure déjà les premiers effets positifs du tournage de la série... Football : Éric Carrière lance une bouteille à la mer Reconverti avec succès dans le vin, l’ex-international et consultant a quitté le milieu du ballon rond. I... Surf : Paris 2024 fait des vagues à Teahupoo Essor et féminisation de la discipline, afflux touristique et, bien sûr, tensions environnementales : les... Business : une start-up vosgienne frôle le podium des plus gros vendeurs français de maill... Avec son concept de box mystère, Un Bon Maillot est devenu l’un des plus gros vendeurs français de maillo... Tendance : la nouvelle génération de « hair stylists » Coachs capillaires, « hair stylists » ou « hair artists »... Gros plan sur la nouvelle génération de maes... Les coworkings de la beauté en plein boom Coiffeurs, barbiers ou esthéticiennes partagent dorénavant leurs salons de beauté pour diviser les charge... « J’ai toujours été le bouffon du groupe » (Éric Judor) Le comédien est à l’affiche d’« Un stupéfiant Noël » sur Prime Video, une comédie démente voire totalemen... L’avenir de la gauche passe par une révolution régalienne EDITO - Retrouvez l'éditorial de Bruno Jeudy, directeur délégué de La Tribune Dimanche. 11 Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/la-tribune-dimanche/n11-171223
 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 Tous les défis de Gabriel Attal En un trimestre, le ministre de l'Éducation est devenu incontournable en Macronie. S’il entend continuer à multiplier les annonces, il doit encore montrer qu’il est capable de mener des réformes durables. 8 Récit : cent-cinquante jours dans les pas de Gabriel Attal Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron, ses premiers chantiers... Comment le ministre de l'Education s'est imposé. 4 « L'"attalisme", c’est la nostalgie d’une école imaginaire » (Ale... ENTRETIEN - L'ancien prof d'Histoire-Géo revient sur les réformes lancées par Gabriel Attal. Selon lui, elles sentent « la craie,... 19 Immigration : Élisabeth Borne retient son souffle L’exécutif attend avec inquiétude la commission mixte paritaire de lundi. En cas d’accord avec LR, le vote de mardi à l’Assemblée... 14 Immigration : « J’appelle tous les humanistes de la Macronie à la... ENTRETIEN - Le député PS des Landes enjoint à l’aile gauche de la majorité de refuser le texte qui sortira de la commission mixte... 12 Fin de vie : la lettre poignante de Françoise Hardy à Emmanuel Ma... EXCLUSIF - La chanteuse, qui vit un interminable calvaire, interpelle le chef de l’État et relance le débat sur la fin de vie. 14 Immigration : La droite, une victoire et après ? Cette semaine, les LR peuvent gagner... ou tout perdre. 6 Fin de vie : « Le projet de loi sera examiné en 2024 » (Réponse à Françoise Hardy par Agnè... ENTRETIEN - Suite au cri du coeur de Françoise Hardy qui relance le débat sur la fin de vie, la ministre... 2 Immigration : l’Europe en panne Eurodéputés et représentants des 27 États se retrouvent demain en espérant finaliser un accord. 2 Soutien à l’Ukraine : l’UE peut faire bien mieux Les négociations sur le plan d’aide à Kiev de 50 milliards d’euros sont renvoyées à janvier. 8 De la mer Rouge aux mers de Chine CHRONIQUE LE MONDE À L'ENDROIT - Les attaques à répétition des milices houties pro-iraniennes en mer Roug... 3 Comment Fnac Darty « change de monde » Le groupe résiste à la baisse de la consommation et mise sur la multiplication des services proposés à sa... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Les fans de ski veulent partir cet hiver Le Club Med enregistre des ventes en hausse de 5 % pour les vacances de fin d’année en montagne. 3 « Un pas de plus vers le très haut débit pour tous » (Jean-Noël Barrot, ministre délégué c... ENTRETIEN - Le ministre délégué chargé de la Transition numérique annonce l’élargissement des aides pour... 6 « Concernant l’IA, il faut passer de la peur à l’envie » (Sébastien Missoffe, directeur gé... ENTRETIEN - Le patron de la filiale hexagonale du géant californien analyse les enjeux de Gemini, le nouv... 5 Bonus écologique : Tesla prépare la riposte L’un de ses modèles phares, la Model 3, a été écarté du soutien gouvernemental car fabriqué en Chine. 6 Enquête : dans la tête d'un fasciste français Marc de Cacqueray-Valménier est l’un des militants extrémistes les plus surveillés. Adepte de l’idéologie... 11 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique « Depuis 2017, onze attaques de la droite radicale ont été déjouées » (Nicolas Lebourg, hi... ENTRETIEN - Dans une interview accordée à La Tribune Dimanche, Nicolas Lebourg, historien et chercheur sp... 2 « Les dérives radicales répondent à un sentiment de perte de contrôle » (Gérald Bronner, s... ENTRETIEN - L'expert analyse le projet de loi sur les dérives sectaires, porté par Gérald Darmanin. 2 Tribune : « La COP29 à Bakou, rendez-vous de la honte et du déshonneur » OPINION- Anne Hidalgo, Bruno Retailleau, Xavier Bertrand, Valérie Pécresse, Carole Delga, Michèle Rubirol... 8 « À Dubaï, le plus grand succès possible dans le monde réel » (Bertrand Piccard, président... OPINION. Pour le président et fondateur de la Fondation Solar Impulse, le texte de la déclaration finale... 1 Sondage exclusif : Les attaques du Hamas ? Un acte de « résistance » pour 45 % des Françai... Une étude réalisée par l'Ifop et dévoilée lundi matin évalue la réaction des Français musulmans à l'attaq... 9 Musique : « Si on me dit "t'es pas cap", je fonce » (Etienne Daho) ENTRETIEN - Dans la foulée de son dernier album, « Tirer la nuit sur les étoiles », le chanteur s’offre u... Écrans : Bradley Cooper dans la peau de Leonard Bernstein Après « A Star Is Born », Bradley Cooper est de retour derrière et devant la caméra avec « Maestro », bio... LA SEMAINE DE PHILIPPE VANDEL : chacun ses combats CHRONIQUE - Chaque semaine, notre chroniqueur explore le monde médiatique tel qu’il va… ou pas. Théâtre : Laurent Lafitte, le cœur si pur de Cyrano Une nouvelle mise en scène du chef-d’œuvre d’Edmond Rostand à la Comédie-Française est un événement. Parf... Littérature : dis-moi quel livre tu offres, je te dirai qui tu es Offrir un livre, c’est prendre un risque. Le risque d’un dévoilement de soi à travers les mots d’un autre... 2 Exposition : de la nudité au streetwear Quelques mois avant les JO, le musée des Arts décoratifs raconte les relations entre le sport, la mode et... Dijon sort sa carte séduction La capitale de Bourgogne qui accueillait hier soir le concours de Miss France, s’est métamorphosée en une... Exposition : les merveilles d'Asie à voir à Dijon Le musée des Beaux-Arts de Dijon consacre une exposition aux collectionneurs d’art asiatique de 1750 à 19... Street fishing : quand la pêche s'invite en ville Autorisé avec un permis, ce type de pêche séduit une population urbaine de plus en plus jeune, qui s’amus... Pêche : les meilleurs spots en région Il n’y a pas qu’à Paris sur les bords de Seine que l’on pêche le carnassier. Partout en France, des ville... Carême, le chef superstar du XIXe siècle Celui qui a posé toutes les bases de la cuisine française redevient une référence aujourd’hui. En cuisine... Chronique de François Simon : Baca'v, ouvre ta gueule CHRONIQUE CHAUD DEVANT - François Simon a testé le restaurant Baca'v, qui se définit comme une « auberge... Recette de saison : les clémentines confites Délicieusement régressive, la recette des clémentines confites saura séduire les petits comme les grands. La cuisine monastique, c’est fantastique La « gastronomie » des couvents se révèle moderne, simple, saine et écolo. Les recettes des religieuses e... Les Georget, une family circus pas comme les autres En Touraine, tout le monde connaît ce clan de circassiens qui ne propose qu’un seul spectacle par an : ce... Des sapins de Noël en location Par souci écologique, quelques pépiniéristes proposent désormais des arbres de Noël à rapporter. Solidarité : un refuge animalier sauvé par le buzz Firoozeh Farhang a failli perdre la maison où elle vit avec quelque 130 animaux non adoptables. Jusqu’à l... Handball : les chercheuses d'or En finale contre la Norvège, l’équipe de France vise une troisième couronne mondiale. La route vers Paris... Football : compte à rebours enclenché pour Mbappé L’attaquant du PSG, qui se déplace à Lille ce soir et connaîtra son adversaire en Ligue des champions dem... Rugby : Karim Ghezal, le touche-à-tout du Stade français Karim Ghezal a castré du maïs, pris des cours à Sciences-Po et charpenté la conquête des Bleus. Il entraî... Cadeaux : pour Noël, offrez du temps créatif Partager un moment avec un artisan et apprendre à faire de la poterie, du whisky ou du kintsugi, c’est la... Artisanat : la ronde des savoir-faire Avec la revalorisation de l’artisanat, les ateliers régionaux reprennent du galon. Sélection. « J’ai toujours fait confiance aux inconnus » (Fanny Ardant) ENTRETIEN - Dans « Ma France à moi », l’actrice incarne avec une émotion déroutante une femme souffrant d... 1 Emmanuel Macron devrait s’inspirer de Gabriel Attal ÉDITO - Retrouvez l'éditorial de Bruno Jeudy, directeur délégué de La Tribune Dimanche. 8 Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/la-tribune-dimanche/n10-101223
 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Sondage exclusif : 81% des Français pensent que les parents ont moins d'autorité qu'avant Justice des mineurs, addiction aux écrans... Six mois après, Emmanuel Macron prépare sa réponse aux émeutes. L’autorité parentale est un sujet crucial pour les Français, comme le montre notre étude. 22 ExclusifAurore Bergé : « Des travaux d’intérêt général pour les parents d... La ministre des Solidarités et des Familles dévoile son plan choc pour responsabiliser les adultes, en particulier les pères déser... 37 Une commission scientifique pour soutenir les familles À la demande d’Aurore Bergé, 25 experts vont plancher pendant 6 mois sur la parentalité. 4 Macron donne « rendez-vous » aux Français et à Borne en janvier Emmanuel Macron promet une initiative pour le début de 2024. Celle-ci s’accompagnera-t-elle d’un changement de Premier ministre ? 8 Macron, Hollande : les coulisses d’un retour de Lyon Le chef de l’État et son prédécesseur, avec lequel les relations étaient glaciales depuis 2017, sont rentrés ensemble en avion des... 4 Patrick Stefanini : « Le texte sur l’immigration doit d’urgence ê... ENTRETIEN - Le spécialiste des questions migratoires plaide pour une réforme de l’aide médicale d’État. Élisabeth Borne lui avait... 19 Immigration : le jeu trouble du Rassemblement national Le parti de Jordan Bardella refuse de dire s'il votera le texte du gouvernement ou non. Une façon de ménager ses électeurs qui app... 14 Allemagne : Olaf Scholz en « mode crise » En Allemagne, le gouvernement de coalition fait face à une impopularité inédite depuis treize ans et pein... 1 Chronique de François Clemenceau : le courage d’être européen CHRONIQUE LE MONDE À L'ENDROIT - Jeudi et vendredi se tient le dernier conseil européen de l'année, cruci... 4 COP28 : Le pétrole enflamme le débat à Dubaï Dévoilée hier, une lettre de l’Organisation des pays exportateurs de pétrole enjoint à ses membres de rej... 3 Le Brésil en renfort de l’Opep+ Le pays sud-américain veut développer sa production pétrolière pour financer sa transition énergétique. 2 ExclusifLe nouveau plan de Macron pour le climat Dans le cadre de France 2030, le chef de l’État entend faire émerger des champions tricolores du captage... 13 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Cop28 : stocker le carbone, une technologie onéreuse mais décisive C'est la star de la Cop28 qui se tient à Dubaï jusqu’au 12 décembre : la technologie de captage et de sto... 7 ExclusifThierry Breton : « L'Europe va devenir le meilleur endroit au monde pour faire de l'intell... Le commissaire européen au Marché intérieur livre en exclusivité à La Tribune Dimanche les détails de l'a... 25 Éric Chenut, président de la Mutualité française : « Nous n’avons pas de marges de manœuvr... ENTRETIEN - Il répond au ministre de la Santé, Aurélien Rousseau, et revient sur la loi de programmation... 1 Climat : la station de Métabief invente la vie sans neige Métabief, une petite station du Jura, a réfléchi plus tôt que les autres à une alternative au ski. Les so... La gratuité des transports, miracle ou mirage ? Montpellier sera la plus grande agglomération d’Europe à offrir les trajets de bus et de tramway aux habi... 9 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Valérie Pécresse contre la gratuité des transports : « Il faudrait augmenter les taxes de... La présidente de la région Île-de-France réagit à la décision du maire de Montpellier de rendre les trans... 12 Michaël Delafosse pour la gratuité des transports : « Une mesure d’écologie positive et po... Le maire de Montpellier défend son pari politique et financier de rendre les transports gratuits dans sa... 5 Patrice Caine, PDG de Thales : « On peut s’amuser en faisant des maths » L'enquête Pisa publiée cette semaine sonne comme une alerte. Elle montre une chute du niveau des lycéens... 9 124 PDG s'engagent « pour la réussite du lycée professionnel » OPINION. Selon ces chefs d'entreprise, « il y va de notre cohésion sociale ». 4 Guillaume Trichard : « Le droit à mourir dans la dignité sera un progrès majeur » OPINION. Le grand maître du Grand Orient de France en appelle solennellement au chef de l’État afin d’acc... 3 Chloé Morin, politologue : « Mathias Vicherat jugé coupable, sans plainte ni procès » OPINION. Selon Chloé Morin, l'affaire Vicherat est marquée par le silence assourdissant de ceux qui, habi... 3 Entre Yaël Braun-Pivet et Marine Le Pen, la glaciation Les relations se sont détériorées entre la présidente du Rassemblement national et la Présidente de l'Ass... 3 Emmanuelle Mignon, la « sorcière » d'Éric Ciotti Le rôle de l'ancienne directrice du cabinet de Nicolas Sarkozy à l’Elysée, désormais vice-présidente de L... 1 Humour : rire à tout prix ! Quand le comique se joue du quotidien et des drames, le public en redemande. Comme un exutoire à la moros... 2 Quand les comiques 2.0 font salle comble De plus en plus nombreux, les humoristes nés sur Internet jouent à guichets fermés grâce au soutien de le... 1 Sophia Aram : « Pour trouver plus à gauche que moi, il faudrait que Jean-Luc Mélenchon et... ENTRETIEN - La chroniqueuse de France Inter retrouve la scène avec Le Monde d’après, un one-woman-show da... Laetitia Casta joue les mères esseulées et rêve de Shakespeare ENTRETIEN - Face à un Roschdy Zem idéal, Laetitia Casta est Antonietta, la femme qui éclôt dans « Une jou... « Une journée particulière » : une pièce à voir au Théâtre de l'Atelier Le film culte d'Ettore Scola est adapté au théâtre dans une mise en scène de Lilo Baur, avec Laetitia Cas... « Les Trois Mousquetaires : Milady » : Eva Green en héroïne arachnéenne La suite des « Trois mousquetaires », centrée sur Milady et réalisée par Martin Bourboulon, sera ce mercr... « Shttl » : le crépuscule d'un village Le film « Shttl », d'Ady Walter, tourné en yiddish et en Ukraine, sort ce mercredi 13 décembre au cinéma. « Past Lives - Nos vies d'avant » : l'écrit du cœur Ce film d'amour dramatique américain de Celine Song sort dans les salles obscures ce mercredi 13 décembre... Philippe Claudel, les mots, la mer, le mal et moi ENTRETIEN - À la faveur de la sortie en roman graphique d’un texte frais et touchant, le secrétaire génér... « L'abécédaire de Germaine de Staël » : un voyage dans le temps Voici l’abécédaire de cette femme de lumières, d’orgueil et... d’émotions. Le livre à relire : « Tirant le Blanc », de Joanot Martorell Vous aimez les aventures médiévales, mais de préférence sans dragons, et issues de textes d’époque plutôt... « La stratégie de la sardine » : le récit d'un surdoué HPI et Asperger, Olivier Liron raconte sa stratégie de la sardine. Hors du banc. En visite avec Erik Orsenna, écumeur des mers À l’occasion de l’exposition inaugurale du musée de la Marine, qui débutera le 13 décembre, nous avons in... LA SEMAINE DE PHILIPPE VANDEL : le roi du silence CHRONIQUE - Chaque semaine, notre chroniqueur explore le monde médiatique tel qu’il va… ou pas. La chaîne L'Équipe fête ses 25 ans Des bougies soufflées avec tambours et trompettes ! Ce lundi 11 décembre, le canal sport de la TNT célébr... « New York, la fin du rêve ? » : le documentaire de Martin Weill à voir sur TMC Le mercredi 13 novembre prochain à 21H25, TMC diffusera un nouveau reportage inédit de Martin Weill consa... « The Restaurant » : une série suédoise à l'honneur sur Arte La plateforme numérique d’Arte met régulièrement à l’honneur des pépites. Cette série suédoise en est ass... La nouvelle vie du pourboire au restaurant L’usage constant de la carte de crédit avait largement réduit cette pratique. Mais de nouvelles applicati... Chronique de François Simon : Végan au bord de la bourgeoisie CHRONIQUE CHAUD DEVANT - François Simon a testé le restaurant végétarien Faubourg Daimant, dans le 10e ar... Recette de saison : l'échine de porc confite Cette semaine, l'échine de porc confite est mise à l'honneur. Une délicieuse recette traditionnelle à par... Savoir-faire : le verre des îles du Ponant Une filière crée le lien entre quinze îles habitées de la Manche à l’Atlantique. La matière première ? Du... Coquillages et design, le duo improbable Des créateurs de talent recyclent les déchets coquilliers en objets déco, bijoux, accessoires et même en... Monde durable : ça change quoi, une école 100 % écoconçue ? À Bruges, le groupe scolaire Frida-Kahlo est la première école publique labellisée E4C2, l’une des réglem... Ariane de Rothschild : « Le large en Ultim, c’est surhumain » ENTRETIEN - La cofondatrice de Gitana Team explique le choix de bâtir un nouveau bateau et confie son adm... Rugby : La Rochelle rejoue ses finales Ouverte depuis vendredi, la Champions Cup propose aujourd’hui le remake des deux dernières finales en gui... Slalom géant : le Français qui skie pour le Kenya Originaire de l’Alpe-d’Huez, Issa Laborde, 16 ans, représentera le pays de sa mère aux JO de la jeunesse... Tendance : il est beau mon pull moche La saison des pulls chamarrés est ouverte. Une tradition rigolote qui s’impose aujourd’hui et touche tout... Et si on réveillonnait en pyj ? Exit le réveillon guindé. Cette année, en famille ou entre amis, on sort le pilou et on danse. Thierry Ardisson : « Être grand-père est un kif absolu » ENTRETIEN - Pour les 20 ans de « 93, faubourg Saint-Honoré », il remet le couvert avec sa femme Audrey Cr... Président recherche autorité désespérément ÉDITO - Retrouvez l'éditorial de Bruno Jeudy, directeur délégué de La Tribune Dimanche. 11 Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/
 Actualité économique et financière, bourse - Journal quotidien La Tribune Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% En ce moment ▶︎▶︎▶︎ 📰 LISEZ LA DERNIÈRE ÉDITION DE LA TRIBUNE DIMANCHE 📰 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Le Conseil d'analyse économique (CAE) vient de publier une étude sur la performance énergétique du logement et la consommation d'énergie à la lumière de données bancaires du Crédit Mutuel Fédéral Alliance. L'organisme rattaché aux services... 3 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin no... PORTRAIT - L'ancien bras droit de Bruno Le Maire à Bercy vient d'être nommé directeur de cabinet de Gabriel Attal à Matignon. Romp... 8 Royaume-Uni : une livre sterling numérique verra-t-elle le jour e... Rishi Sunak nourrit de longue date l’idée d’instaurer une monnaie numérique de banque centrale. Si le projet se concrétise petit à... 10 Edition du jour La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 202... D'après le vice-président de la Banque centrale européenne, la zone euro pourrait avoir connu une « récession technique » au derni... 3 ExclusifImmobilier : « En Île-de-France, nous investissons plus d'un mill... EXCLUSIF. Dix mois après sa prise de poste, la nouvelle patronne du groupement d'intérêt d'économique francilien de CDC Habitat, l... 3 Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards... Depuis six ans, le coût des catastrophes naturelles est de 250 milliards de dollars par an, selon le réassureur Munich Re. La fact... 1 Soldes : le calendrier du prêt-à-porter bousculé par le réchauffe... Les températures estivales des mois de septembre et octobre ont pesé sur les ventes de la collection hivernale, et ce, alors que l... 5 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500... En quête d'alternatives au pétrole, le royaume saoudien a réévalué ses réserves minières. Son estimation... 3 LA TRIBUNE DIMANCHE : VOTRE NOUVEAU QUOTIDIEN DU DIMANCHE Lire S'abonner Généraliste On y parle politique, économie, environnement, santé, enjeux internationaux, culture, médias, art de vivre et même sport. Indispensable, ouvert et nuancé Des enquêtes et des infos exclusives, des portraits inédits, des débats et tous les enjeux de la semaine à venir. Ni de droite ni de gauche, c'est le journal de demain, l'avenir. Prescripteur La moitié du journal est consacrée à la culture et aux loisirs avec une sélection drastique au sein de l'offre culturelle dans toute la France. Lire S'abonner Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Le groupe d’Elon Musk a lancé les premiers satellites de sa constellation Starlink capables de se connect... 1 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler La Poste expérimente des cabines d'essayage au sein de leurs agences. Objectif : permettre aux clients d'... 2 Partenaire« DTACC Architectes : un projet architectural ne doit jamais oublier la dimension poétique... Si l’éco-conception des bâtiments est aujourd’hui un impératif, la part de poésie que doit porter tout im... Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT Dans son rapport sur les tendances mondiales de l'emploi en 2024, l'Organisation internationale du travai... 6 Transavia reçoit son premier Airbus A320 NEO, l'arme pour devenir la cash machine d'Air Fr... Transavia France fait peau neuve avec un nouvel avion : elle abandonne son Boeing 737 pour passer à la no... 3 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en... Le mercredi 10 janvier, la maire (PS) de Paris, Anne Hidalgo, a réuni les élus de la capitale et de la Mé... La Tribune en région L'aviation légère rêve d'un nouvel âge d'or Maillage aéroportuaire en Occitanie : « L’argent public n’est pas... Stade Matmut Atlantique : vers une porte de sortie pour éviter le... Animation 3D : comment l’ESMA attire les plus grands studios du m... Arrachage : le désarroi des vignerons bordelais Quand les militaires draguent les drones civils La feuille de route à 4 milliards d'euros de Technique Solaire Guerre de l’eau dans l’Hérault : les projets de bassines pour irr... Tourisme : « Les Pyrénées-Orientales ne sont ni une terre brûlée,... Le géant des services pétroliers SLB veut devenir un champion de la géothermie Le groupe parapétrolier mise sur la startup Celsius Energy, fondée il y a cinq ans par trois de ses salar... La désinformation et la manipulation de l'information devient le risque numéro un, selon l... Alors que trois milliards de personnes vont se rendre aux urnes dans les deux prochaines années, les expe... 3 Prix du vin trop bas ? Un viticulteur bordelais attaque des négociants au tribunal, une pr... Un viticulteur bordelais assigne devant le tribunal de commerce, jeudi 11 janvier, deux gros négociants d... PartenaireOù trouver une banque en ligne gratuite et sans justificatif ? Vous cherchez à ouvrir un compte bancaire qui soit gratuit, et cela sans justificatif, ou avec le moins p... avec Finance Héros Défense sous-marine : une pépite de Loire-Atlantique primée par l’OTAN Au départ, ils étaient 1.300 candidats. Au final, seules 44 entreprises ont été retenues à l’issue de l’a... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Remaniement : Attal, l'arme anti-RN de Macron Après 24 heures de flottement, le chef de l'Etat a confirmé le choix de l'ancien porte-parole du gouverne... 36 Tempête Ciaran : l'Etat rajoute 5 millions d'euros au fonds d'urgence pour les agriculteur... Le fonds public de 10 millions d'euros destiné aux éleveurs des Hauts-de-France va aussi inclure les mara... Ses dialogues avec Sarkozy, sa relation avec Macron...Comment Attal s'est imposé Gabriel Attal est devenu mardi à 34 ans le plus jeune Premier ministre de l'histoire de la République. La... 22 PartenaireYnstant prouve qu'on peut encore innover dans le covoiturage Créée en septembre 2021 par Lancelot Salomon, Maxime Guigon et Théophile Adenot, la start-up, lauréate du... avec l'Agence de l'Innovation pour les Transports Corée du Nord : Kim Jong Un menace d' « anéantir » la Corée du Sud, son « principal ennemi... « Si la Corée du Sud ose tenter d'utiliser ses forces armées contre la Corée du Nord ou de menacer sa sou... 2 Arabie saoudite : le roi du pétrole Aramco baisse ses prix La compagnie pétrolière royale va baisser de 1,5 à 2 dollars le prix de son baril de brut pour ses client... 4 Remaniement : la CPME juge les déclarations de Gabriel Attal « tout à fait encourageantes... Le président de la CPME François Asselin a jugé mercredi « plutôt rassurants » les premiers propos du nou... 2 La production industrielle repart enfin à la hausse en France La production de l'industrie française a augmenté de +0,5% en novembre sur un mois, après avoir baissé le... 3 La Tribune Afrique La tournée d’Emmanuel Macron vue par les milieux d’affaires d’Afr... Energies renouvelables : Infinity Power finalise l'acquisition de... Vente de diamants : le géant De Beers sous pression au Botswana La plus grande mine d’or d’Afrique bientôt au Ghana Financement : les PME africaines préfèrent-elles le crédit à l’eq... Co-innover pour la Tech for Good : depuis Marseille, l’Afrique et... OMC : les Seychelles, premier pays africain à adhérer à l’accord... Pour éviter un chaos humanitaire, l’Afrique subsaharienne doit s’... HealthTech : l'application assistALL met la langue des signes à po... Yvonne Makolo - IATA : « Les femmes peuvent aussi être bonnes, vo... Développement durable : B CORP, la certification internationale, e... Le sulfureux discours de Kaïs Saïed pourrait coûter cher à la Tun... Attal veut « donner la priorité au travail » À 34 ans, celui qui avait été nommé en juillet dernier au poste de ministre de l'Education nationale a ét... 54 Mer Rouge : tensions maximales après « la plus importante attaque » des rebelles Houthis l... Dans la nuit de mardi, les forces américaines et britanniques ont ainsi abattu en mer Rouge 18 drones et... ExclusifArmée de Terre : le ministère des Armées a commandé huit NH90 supplémentaires la Direction générale de l'armement a notifié en décembre à NHIndustries (Airbus Helicopters, Leonardo, F... 2 Taïwan : à trois jours de l'élection présidentielle, la désinformation au plus haut Le scrutin de l'élection présidentielle de samedi prochain donne lieu à une vague de fausses informations... 3 Énergie, transport, formation : comment l’ex-base aérienne de Châteaudun veut attirer les... La communauté de communes du Grand Châteaudun, en Eure-et-Loir, accélère la reconversion de son ancienne... Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative Fin 2022, Getty Images voyait son cœur d'activité menacé par des intelligences artificielles génératives... 1 Les 5 infos business à retenir ce mercredi matin La Tribune a sélectionné pour vous les cinq principales informations économiques de ce matin. Bonne lectu... 1 Logistique : Iris Lab veut recharger sans fil les robots des entrepôts Pour contourner l'autonomie limitée des batteries, la transmission de puissance électrique sans fil gagne... 2 DERNIÈRE MINUTE 19:19 La France invite ses ressortissants à différer tout voyage... 18:37 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour... 18:36 La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre... 18:31 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial,... 18:05 Présidentielle Etats-Unis: Trump donné largement en tête... 18:05 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question 18:03 Les bombardements israéliens s'intensifient à Gaza malgré... 17:58 Attal se dote d'un directeur de cabinet et retourne sur... 17:58 Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne... 17:20 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières,... 17:12 Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards... 17:07 La désinformation et la manipulation de l'information devient... 16:22 Fitch ne s'attend plus à une récession aux États-Unis, prévoit... 16:21 BMW réaménage son siège de Munich pour produire des VE à... 15:47 Renault veut reprendre l'offensive face à Tesla en 2024 15:44 Wall Street ouvre en hausse prudente en attendant l'inflation... 15:42 Défense sous-marine : une pépite de Loire-Atlantique primée par... 15:41 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les «... 14:21 Pologne: Arrêté pour abus de pouvoir, l'ex-ministre de l'Intérieur... 14:21 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin... 14:19 L'Allemagne reprend ses livraisons d'armes à l'Arabie saoudite,... 14:18 Le ministre italien de la Défense estime que l'heure est... 14:17 Tempête Ciaran : l'Etat rajoute 5 millions d'euros au fonds d'urgence... 14:16 Les USA et la GB ont repoussé une "attaque importante" des... 14:15 Transavia reçoit son premier Airbus A320 NEO, l'arme pour devenir... < > voir tous les articles L'émission Engage-moi Hors-série - Spécial Réindustrialisation Inscrivez-vous Découvrez la Revue Les dossiers de La Tribune Partenaire-Mazars Dossier partenaire Partenaire - Sans Peur, avec Talent ! SUIVRE LA TRIBUNE OK Podcast - Les Héritières Partenaire - Live in Fab L'invité éco avec Lyon Business Economie Accéder à plus de Catégories : | France | International | Union européenne | Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vi... Le ralentissement économique risque de doper le chômage mond... Dans son rapport sur les tendances mondiales de l'emploi en 2024, l'Organisation internationale du travail (OIT) anticipe une hausse du chômage m... L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières... En quête d'alternatives au pétrole, le royaume saoudien a réévalué ses réserves minières. Son estimation est maintenant de 2.500 milliards de dol... La désinformation et la manipulation de l'information devient le risque num... De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin nouveau « di... Tempête Ciaran : l'Etat rajoute 5 millions d'euros au fonds d'urgence pour... Corée du Nord : Kim Jong Un menace d' « anéantir » la Corée du Sud, son « p... Voir plus d'articles "Economie" Entreprises & Finance Accéder à plus de Catégories : | Industrie | Services | Banques / Finance Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Le Conseil d'analyse économique (CAE) vient de publier une étude sur la performance énergétique du logement et la consommation d'énergie à la lum... Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 mill... Depuis six ans, le coût des catastrophes naturelles est de 250 milliards de dollars par an, selon le réassureur Munich Re. La facture finale pour... Défense sous-marine : une pépite de Loire-Atlantique primée par l’OTAN Transavia reçoit son premier Airbus A320 NEO, l'arme pour devenir la cash m... ExclusifImmobilier : « En Île-de-France, nous investissons plus d'un milliard d'eur... Énergie, transport, formation : comment l’ex-base aérienne de Châteaudun ve... Voir plus d'articles "Entreprises & Finance" Partenaires Agence de l'Innovation pour les Transports Ynstant prouve qu'on peut encore innover dans le covoiturage Paroles d'Experts Infinity Luxe Chauffeur, la société internationale de chauffeurs privés se met au vert pour les JO 2024 Agence de l'Innovation pour les Transports Quand la mobilité interne réduit le turnover et le bilan carbone Tech Accéder à plus de Catégories : | Start-up | Médias | Internet | Informatique | Electronique | Télécoms | Innovation et Start-up | Publicité | French Tech Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West... Fin 2022, Getty Images voyait son cœur d'activité menacé par des intelligences artificielles génératives comme Midjourney et Stable Diffusion, ca... IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine... La domination du secteur de l'intelligence artificielle générative par les géants américains commence à inquiéter l'Union européenne. Dans ce con... En Italie, un bras de fer attendu entre Iliad (Free) et Swisscom pour le ra... Medtech : le thermomètre encapsulé de Bodycap s’invite aux JO de Paris La souveraineté numérique, l'argument plus fort que jamais d'OVHcloud dans... TF1+, la nouvelle offre de télévision à la demande sera bien présente sur l... Voir plus d'articles "Tech" Tribunes Accéder à plus de Catégories : | Blogs | Éditos | Tribunes L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique « Début damné » OPINION. L'investisseur est prié de faire la moue. Avec des taux d'intérêt au plus bas, des actions qui plafonnent, on ne voit pas bien comment l... La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales... OPINION. Ravagée par le clientélisme dévergondé et un corporatisme qui a asphyxié l'économie, l'Argentine, prisonnière du joug péroniste, a retro... La CNIL face à ses pairs 2024, l’année des Européens ? Faut-il mourir pour Taïwan ? Anthony Delon : une vie dans l'ombre d'un monstre sacré Voir plus d'articles "Idées" Régions Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Pa... Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura b... Le 5 décembre dernier, une loi a été définitivement adoptée à l'Assemblée nationale, élargissant les dérogations pour l'implantation de casinos d... Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huît... La préfecture du Calvados a interdit « temporairement » vendredi, en raison de problèmes sanitaires, la consommation et la commercialisation des... Niryo, les bras robotisés nordistes à la conquête des TPE et PME Paris 2024 : Tony Estanguet confiant pour les dernières épreuves avant les... La Bourgogne-Franche-Comté mise sur l'hydroélectricité pour accélérer sa pr... Santé naturelle : comment le groupe vendéen Havea fait face aux coûts de pr... Voir plus d'articles "Régions" Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/espace-abonne/
 LaTribune.fr - Journal économique et financier des territoires Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Espace Abonné En Europe, l'économie repart... en ordre dispersé Les moteurs de l'économie européenne redémarrent progressivement. Selon les derniers indices Markit, l'activité dans le secteur privé (industrie et services) a rebondi entre juin et juillet. En dépit de ce rebond, la récession qui frappe vi... 6 L'économie française a plongé dans une violente récession au seco... La France a enregistré une récession brutale au cours du second trimestre estimée à 13,8% selon des chiffres rendus publics par l'... 31 Le moral des Français se dégrade, la croissance devrait en pâtir Le moral des ménages a de nouveau fléchi en France au mois de juillet après avoir connu un redressement en juin suite au déconfine... 27 Plans de sauvetage : rembourser les dettes par des crédits d’exte... OPINION. Si le sauvetage de nos fleurons français justifie un effort de la nation, il ne peut pour autant s’effectuer à n’importe... 3 Quel avenir pour la nouvelle filière de fabricants de masques ? La filière de fabricants français de masques, qui monte actuellement en puissance, saura-t-elle trouver une place face à la concur... 29 Plan de relance : un parcours semé d'embûches pour l'Europe Les chefs d'Etats des 27 pays de l'Union européenne doivent se réunir ce jeudi 23 avril lors d'une visioconférence pour tenter d'é... 32 Covid-19 : la triple peine pour les économies asiatiques Paralysée en février par l'épidémie, l'économie chinoise a essuyé une contraction historique du PIB de 6,8% au premier trimestre.... 3 Avions de combat : pourquoi le choix de Berlin est d'une logique implacable (Eurofighter e... L'Allemagne va acheter 93 avions de combat Eurofighter et 45 F-18 américains (Boeing) pour renouveler sa... 37 Voiture électrique : la bascule aura-t-elle lieu ? Après un démarrage en trombe en début d'année, les ventes de voitures électriques pourraient se tasser da... 9 Le « philanthrocapitalisme » de la Valley VU DE LA SILICON VALLEY. Un tournant éthique est aujourd'hui en cour dans la Silicon Valley. Les grandes entreprises du secteur des nouvelles technologies se font un devoir de consacrer une partie de leurs revenus à des actions humanistes. 1 "La bascule de la voiture électrique est en cours", Agnès Pannier-Runacher Selon la secrétaire d'État en charge de l'industrie et des PME, l'année démarre bien en matière d'électro... 61 Un cygne noir pour le tourisme Le coronavirus poursuit sa progression dans le monde, attestant encore une fois à quel point les économie... 2 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Le Covid-19, un véritable « stress test » pour les gouvernements POLITISCOPE. Après des semaines de silence sur le sujet du nouveau coronavirus, le plus haut personnage d... 10 Les banques centrales dans les starting-blocks, mais pour quel résultat ? Pour rassurer les marchés paniqués par les effets du coronavirus, les banques centrales ont promis de pre... 4 Les marchés déboussolés face au coronavirus Après une semaine noire, la pire depuis la crise financière de 2008, les marchés actions, sans repère, re... 6 La mobilité militaire, dernière victime du budget de l’UE Afin de combler le fossé grandissant entre les leaders européens concernant le budget à long terme de l’U... 8 5G : les États-Unis veulent des champions occidentaux VU DE LA SILICON VALLEY. Plusieurs sénateurs américains proposent que Washington débloque plus d'un milli... 2 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Dolly Daou, designer, de la ville à l’assiette Australienne d’origine libanaise, diplômée en architecture d’intérieur, Dolly Daou dirige le Food Lab Des... Easilys met du digital dans la poubelle des restaurateurs Spécialisé dans les solutions de pilotage pour la restauration collective et commerciale, Easilys s’attaq... Vive les dividendes ! LE "CONTRARIAN" OPTIMISTE. 2019 a été une année record en termes de dividendes reversés aux actionnaires.... 4 Le « RGPD californien », une loi modèle, exportable au reste des États-Unis La législation sur la protection des données personnelles adoptée en Californie pourrait constituer la pr... "Le coût du nucléaire ne doit pas être le seul critère à considérer" Alors que le réacteur n° 1 de Fessenheim est mis à l’arrêt samedi 22 février, Keisuke Sadamori, chargé de... 8 Face au défi de la transition alimentaire, les agriculteurs multiplient les initiatives lo... Exposé à des critiques croissantes, le monde agricole cherche à répondre à l’envie de « mieux manger », n... 2 Le monde agricole cherche la réponse à l'agribashing Habitué à représenter les terroirs nationaux avec fierté, le monde agricole français est désormais exposé... 20 Dijon Métropole élargit son champ d’action et repense l’alimentation de demain Alors qu’à Paris s’ouvre le Salon de l’agriculture, à Dijon, pendant ce temps, des entreprises s’activent... 4 Nucléaire : des réacteurs promis à la fermeture... mais sans précipitation Après ceux de Fessenheim, douze autres réacteurs devraient être stoppés. Mais la route vers les énergies... 7 B2EI se positionne pour profiter de la vague de la voiture électrique L’entreprise chartraine, spécialisée depuis 2002 dans la fabrication et l’installation de tableaux électr... Ronan Le Moal quitte Arkéa, la fin d’une époque ? Le Conseil d’administration du Crédit Mutuel Arkéa a nommé Hélène Bernicot au poste de directrice général... 2 Affaire Griveaux : la macronie tout au bord de la crise de nerfs La déflagration engendrée par l'affaire Griveaux met en exergue la fébrilité ambiante dans une macronie a... 21 Vous allez adorer prendre le train ! EDITO. Le rachat par Alstom, l'inventeur du TGV, de son concurrent canadien Bombardier Transport, pour 6... 6 Patrick Rein, locomotive du numérique à Mulhouse Devenu l’animateur d’un écosystème mulhousien consacré à la digitalisation de l’industrie, Patrick Rein a... New York et Paris, tremplins pour Roger Pradier Spécialisée dans les luminaires extérieurs premium, notamment pour les restaurants et les hôtels, l’entre... Fessenheim cherche encore la voie de l’après-atome Huit ans après l’annonce de l’arrêt de la centrale, l’échéance est arrivée. Mais la commune alsacienne et... 8 Paygreen met la monétique au service du développement durable La fintech normande a conçu une solution de paiement en ligne qui propose à ses utilisateurs de contribue... À Vannes, Bystamp commercialise un tampon encreur numérique Ce premier timbre électronique pour mobile permet l’authentification numérique de documents. ExclusifCédric O : "Nous devons réguler les géants du Net comme nous avons régulé les banques" (2/... ENTRETIEN EXCLUSIF, PARTIE 2. Le secrétaire d'Etat au Numérique, Cédric O, milite pour une régulation spé... 19 GoodBarber, champion mondial des applications sans code Créé en 2011 en Corse, GoodBarber s'est fait un nom dans le secteur des « apps builders » qui lui permet... Coffrafrance fait le pari du coffrage propre à usage unique Implantée dans la région nantaise en 2019, l'entreprise veut réduire l'impact environnemental des chantie... 1 Monnaie digitale, blockchain, IA... comment la Banque de France s'ouvre à l'innovation INTERVIEW - François Villeroy de Galhau, le gouverneur de la Banque de France, lancera en mars un appel à... 5 Bruno Bonnell, faiseur de roi à la métropole de Lyon POLITISCOPE. Homme « aux multiples vies », comme il se définit, il n'hésite pas à importer son expérience... 1 Pourquoi Tesla repousse aussi les limites en Bourse La valorisation du constructeur de voitures électriques a culminé à 140 milliards de dollars. Un niveau r... 8 Brittany Ferries s'ancre à Saint-Malo mais louvoie face au Brexit Brittany Ferries a inauguré un bâtiment destiné à la formation et à la promotion de la destination France... 12 Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://kiosque.latribune.fr/
 10 janvier 2024 - La Tribune Quotidien - La Tribune Menu Accueil T La revue S'abonner Titres La Tribune Quotidien La Tribune Dimanche T La Revue Éditions spéciales T La revue S'abonner Connexion La Tribune Quotidien La Tribune Dimanche T La Revue Éditions spéciales La Tribune Quotidien Mercredi 10 janvier 2024 Extrait Se connecter Sommaire Remaniement : Attal, l’arme anti-RN de Macron Après 24 heures de flottement, le chef de l’Etat a confirmé le choix de l’ancien porte-parole du gouvernement, macroniste de la première heure, pour remplacer Elisabeth Borne à Matignon. Un nouveau... En lire plus 9 janvier 2024 6 janvier 2024 5 janvier 2024 4 janvier 2024 23 décembre 2023 22 décembre 2023 21 décembre 2023 20 décembre 2023 19 décembre 2023 16 décembre 2023 15 décembre 2023 14 décembre 2023 13 décembre 2023 12 décembre 2023 9 décembre 2023 8 décembre 2023 7 décembre 2023 6 décembre 2023 5 décembre 2023 2 décembre 2023 1 décembre 2023 30 novembre 2023 29 novembre 2023 28 novembre 2023 25 novembre 2023 24 novembre 2023 23 novembre 2023 22 novembre 2023 21 novembre 2023 10 janvier 2024 ÉCONOMIE Remaniement : Attal, l’arme anti-RN de Macron Après 24 heures de flottement, le chef de l’Etat a confirmé le choix de l’ancien porte-parole du gouvernement, macroniste de la première heure, pour remplacer Elisabeth Borne à Matignon. Un nouveau... SpaceX, Tesla, X : la consommation de drogues d’Elon Musk fait trembler les cadres de son groupe Selon une enquête fouillée du « Wall Street Journal », des cadres et des membres de conseils d’administration de la galaxie de l’homme d’affaires commencent à s’inquiéter des conséquences des... Pourquoi le Portugal a déjà gagné la bataille de l’inflation Alors que la plupart des économies de la zone euro peinent à sortir du choc inflationniste, le Portugal semble avoir une longueur d’avance en la matière. Au bord de la banqueroute financière il y a... ENTREPRISES Aéronautique : « Figeac Aéro lance un plan agressif pour se désendetter » (Jean-Claude Maillard, PDG) INTERVIEW. Lourdement endetté depuis la crise sanitaire qui a fait plonger son chiffre d’affaires de 447 à 205 millions d’euros en un an, Figeac Aéro dévoile dans les colonnes de La Tribune un nouveau... Gestion de l’eau : le programme Ecod’O veut inciter encore plus les entreprises bretonnes à la sobriété Mi-décembre, la CCI Bretagne et l’ensemble des partenaires du dispositif Ecodo’O ont présenté le bilan des saisons 2022 et 2023. Ce programme régional aide les industriels et les professionnels du... Dans la Sarthe, la réindustrialisation française des gants nitrile est en marche C’est une industrie qui avait totalement disparu en Europe depuis une trentaine d’années au profit de fournisseurs asiatiques. Près de quatre ans après la crise sanitaire, la production de gants... Logement ancien : les agents immobiliers apprécient le retour des banques Après une année 2023 « extrêmement compliquée » pour les agents immobiliers du fait du durcissement des conditions d’octroi, ces derniers affirment que le logement reste un choix d’investissement... Arabie saoudite : le duel à mort entre le Rafale et le Typhoon En course en Arabie saoudite, le Rafale pourrait finalement affronter le Typhoon fabriqué par BAE Systems, Airbus et Leonardo. L’Allemagne a levé son veto sur d’éventuelles livraisons supplémentaires... Après la chute d’une porte de 737 MAX, Boeing perd des plumes en Bourse Les conséquences financières étaient attendues. Après un énième problème sur son 737 MAX, lors d’un vol d’Alaska Airlines, le cours de bourse de Boeing a dévissé à New York comme à Francfort.... TRANSITION ÉCOLOGIQUE Nucléaire : l’exécutif envisage encore davantage d’EPR... Contrairement aux prédictions de RTE Même si le gouvernement compte engager la construction de 14 réacteurs EPR en France, la part de l’énergie atomique dans le mix de production diminuera au cours des prochaines décennies. C’est en tout... Malgré la politique de l’Opep+, Aramco défend ses parts de marché La compagnie pétrolière royale va baisser de 1,5 à 2 dollars le prix de son baril de brut pour ses clients à partir de février. Elle fait face à la concurrence d’autres producteurs notamment en Asie... NUMÉRIQUE Comment le géant de l’image Getty se défend dans le Far West de l’IA générative Fin 2022, Getty Images voyait son cœur d’activité menacé par des intelligences artificielles génératives comme Midjourney et Stable Diffusion, capables de créer des images sur-mesure en un clic et à... En Italie, un bras de fer attendu entre Iliad (Free) et Swisscom pour le rachat de Vodafone Tandis que Xavier Niel et son groupe Iliad ont déposé une offre pour prendre le contrôle de Vodafone Italia, Swisscom, le propriétaire de l’opérateur Fastweb dans le pays, serait également intéressé.... Medtech : le thermomètre encapsulé de Bodycap s’invite aux JO de Paris Enfermé dans une gélule à ingérer, le thermomètre connecté mis au point par la medtech caennaise Bodycap a tapé dans l’œil du comité international olympique (CIO). Les athlètes des JO 2024 sont... La souveraineté numérique, l’argument plus fort que jamais d’OVHcloud dans la bataille du cloud Le géant européen OVHcloud annonce ce mardi l’obtention de la certification SecNumCloud 3.2, le plus haut standard de cybersécurité français. Ce label garantit notamment une meilleure protection... RÉGIONS RER métropolitains : « Nous déposerons les candidatures de Toulouse et Montpellier mi-2024, avec du ferroviaire et du routier » (C. Delga) C’est la rentrée. Pour sa première conférence de presse de l’année, annoncée comme portant sur « les priorités 2024 », la présidente de la Région Occitanie Carole Delga s’est concentrée sur les... Spatial : Pangea Aerospace amorce une année cruciale pour devenir LE motoriste des petits lanceurs Entre un tour de table financier à boucler, l’organisation d’une nouvelle campagne de tests majeure et la sortie d’un premier produit en fin d’année, l’année 2024 se présente comme celle de la bascule... Réglementation Airbnb : les hôtes en passe de perdre la partie à Bordeaux Devant la Cour administrative d’appel de Bordeaux, le rapporteur public a appelé ce 9 janvier à rejeter le recours des hôtes Airbnb visant à annuler la réglementation de Bordeaux Métropole. Les... La stratégie de Samuel Desprets pour placer Essences et Parfums parmi les leaders de la fine fragrance Ancien directeur général des Laboratoires Shadeline, tout juste quarantenaire, il préside désormais aux destinées du spécialiste de la fine fragrance, basée à Grasse et actuellement en phase de... Au CES de Las Vegas, YellowScan se lance sur la cartographie par drone LiDAR des fonds marins et rivières Mesurer l’érosion du trait de côte, cartographier des rivières non navigables pour établir un niveau de sédimentation, modéliser les inondations ou faire un suivi écologique. Autant d’enjeux qui... “Le secteur des transports publics va recruter plus de 100.000 personnes à échéance 2030” (Florence Sautejeau, UTP) Particulièrement en tension, le secteur des transports publics et ferroviaires se lance dans une opération séduction, co-pilotée par l’Union des Transports Publics et ferroviaires (UTP), pour faire... Avec VRD Studio, la réalité virtuelle fait parler les transports du futur VRD Studio, une toute jeune startup basée à Bordeaux, conçoit des logiciels de réalité virtuelle pour faire découvrir les transports du futur. La société n’est qu’à ses débuts mais se voit courtisée... Pourquoi Bordeaux Euratlantique a été renfloué à hauteur de 150 millions d’euros Une ville plus basse, moins carbonée et plus connectée aux habitants. L’opération d’intérêt national Bordeaux Euratlantique vient d’être prolongée de dix ans et recapitalisée de 150 millions d’euros,... Fermer Merci Vous venez de consommer 1 crédit. Il vous reste crédit(s). Ok Contact Politique de confidentialité Mentions Légales Modalités d'utilisation Modalités d'utilisation Pro Facebook Twitter LinkedIn Consentements © miLibris - 2024 Rechercher Trier par date Trier par date Trier par pertinence Tous les termes Tous les termes Un des termes Date Indifférente Date Indifférente Moins de 24 heures Moins d'une semaine Moins d'un mois Moins de 3 mois Moins d'un an résultats Aucun résultat trouvé La Tribune utilise des cookies pour vous offrir une expérience de qualité. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de cookies dans les conditions prévues par notre politique de confidentialité. Paramétrer les cookies Refuser Accepter 

https://kiosque.latribune.fr/t-la-revue
 N°16 - septembre 2023 - T La Revue - La Tribune Menu Accueil T La revue S'abonner Titres La Tribune Quotidien La Tribune Dimanche T La Revue Éditions spéciales T La revue S'abonner Connexion La Tribune Quotidien La Tribune Dimanche T La Revue Éditions spéciales T La Revue N°16 - septembre 2023 Extrait Acheter la revue numérique Acheter la revue papier Se connecter Sommaire T La Revue de La Tribune 54, rue de Clichy 75009 Paris Tél. : 01 76 21 73 00 redactionlarevue@latribune.fr Conceptrice et directrice éditoriale de T : Valérie Abrial (vabrial@latribune.fr) Directrice artistique et maquette :... En lire plus N°15 - juin 2023 N°14 - avril 2023 N°13 - février 2023 N°12 - décembre 2022 N°11 - septembre 2022 N°10 - juin 2022 N°9 - avril 2022 N°8 - février 2022 N°7 - décembre 2021 N°6 - septembre 2021 N°5 - juin 2021 N°4 - avril 2021 N°3 - février 2021 N°2 - décembre 2020 N°1 - octobre 2020 N°16 - septembre 2023 JOURNALISTES & AUTEURS T La Revue de La Tribune 54, rue de Clichy 75009 Paris Tél. : 01 76 21 73 00 redactionlarevue@latribune.fr Conceptrice et directrice éditoriale de T : Valérie Abrial (vabrial@latribune.fr) Directrice artistique et maquette :... JOURNALISTES & AUTEURS César Armand est journaliste à La Tribune, rédacteur chargé des collectivités, de la fabrique de la ville et du Grand Paris. Il est également coauteur de Dans l’ombre des présidents (Fayard, 2016) et... LE REGARD DE MATHILDE DE L’ECOTAIS « Mon nez collé à la vitre du wagon, les lignes métalliques filent dans la nuit. Elles se croisent, elles se décroisent, elles s’additionnent à grande vitesse… mon esprit voyage avec elles. Où vont-... L’INVITÉE « Le récit national est en train de se construire autour d’une vision positive de l’industrie » Directrice de recherches au CNRS, professeure à l’Université Paris-1 Panthéon-Sorbonne et à l’Université de Paris-Nanterre, l’économiste Nadine Levratto revient pour T La Revue sur le phénomène de... ÉLOGE DE L’HYBRIDATION La grande révolution qui attend l’industrie… Si l’on se réfère à son étymologie latine, l’industrie est d’abord une faculté, une habileté à réaliser un travail, un savoir-faire renvoyant à l’esprit d’invention… Une idée somme toute positive ; et... ÉCRAN… La France de l’audiovisuel Dans le débat sur la réindustrialisation, se pose aussi la question de la place du monde des écrans, du cinéma à la télévision en passant par la production. L’industrie cinématographique française est... DOSSIER Une histoire de l’industrie Fondée sur le principe d’accélération des cadences et d’accroissement de la production, l’industrie, bien qu’étroitement liée à la notion de progrès, a longtemps été synonyme de labeur intense, si ce... GÉNÉRATION(S) ENGAGÉE(S) GÉNÉRATION(S) ENGAGÉE(S) SAINT-MALO Il a le sourire dans la voix. Heureux d’évoquer son entreprise, les salariés, les producteurs avec qui il travaille depuis vingt ans. Satisfait – sans aucune arrogance – de pouvoir parler... « Une industrie vertueuse, c’est possible ! » LE DÉCLIC Originaire du Nord du Finistère, Christophe Le Bihan aime affirmer son attachement au port de Roscoff où son père officiait comme armateur mareyeur. Il a grandi à ses côtés, une enfance... L’ENGAGEMENT La réponse a fusé : « Je suis hyper engagé. C’est ma nature. » Christophe Le Bihan décline cet engagement au quotidien, fidèle à ses principes qui l’ont poussé à endosser cette carrière, à savoir... INTERVIEW « Il va falloir des aides publiques importantes » Haut fonctionnaire, ancien patron d’Airbus et de la SNCF, passé par le public et la présidence du conseil de PSA, Louis Gallois possède une expérience sans pareille du secteur industriel. Désormais... DÉCRYPTAGE À QUOI VA RESSEMBLER L’INDUSTRIE DU XXIe SIÈCLE ? Après des années de désindustrialisation, la France change de cap. La renaissance, qui s’appuie sur de nouveaux outils technologiques, doit évidemment rompre avec les méthodes de production carbonées... INTERVIEW « J’ai toujours eu un côté franc-tireur dans le milieu de la mode » Ses créations ont été portées par David Bowie, Robert Redford, Madonna, Nekfeu ou encore Patti Smith. C’est une icône de la mode française, mais elle a tracé sa route en dehors du sérail. Connue pour... LA SOCIÉTÉ D’ENCOURAGEMENT POUR L’INDUSTRIE NATIONALE Bicentenaire et dans la force de l’âge ! Créée en 1801, la Société d’encouragement pour l’industrie nationale (SEIN) poursuit sa mission d’accompagnement des grandes mutations industrielles, économiques et sociales. Depuis lors, elle... ENTRETIEN « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut de gamme en France » Bourgogne, Haute-Savoie, Isère, Bretagne, Normandie, Mayenne… Avec ses 11 unités de production aux quatre coins de l’Hexagone, le leader mondial du petit électroménager est l’un des fleurons de... DÉCRYPTAGE LA RÉINDUSTRIALISATION PASSE AVANT TOUT PAR LES TERRITOIRES Qui dit industrie dit forcément foncier, puisqu’il faut de l’espace pour implanter des usines. En outre, pour réduire l’empreinte carbone, les nouvelles contraintes environnementales impliquent de la... LE POINT DE VUE DE « Les Régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle » L’analyse de Carole Delga sur la politique industrielle de la France est claire : elle doit être co-construite entre le gouvernement et les Régions. Explications. Vous avez dit (dans une interview au... ÉVÉNEMENT UNEGRANDETOURNÉE DANS LES TERRITOIRESPOURTRANSFORMER LA FRANCE Durant plusieurs mois, sous la bannière « Transformons la France », La Tribune, associée à Régions de France, a sillonné l’Hexagone. Le but ? Recueillir le sentiment des acteurs économiques de... INTERVIEW « L’industrie est redevenue tendance » Directeur du service opinions de IFOP, auteur de L’Archipel français et de La France sous nos yeux, Jérôme Fourquet est un observateur fin des grandes lames de fond de notre société. Selon lui, la... BNP PARIBAS FAIT GRANDIR LES CHAMPIONS DE LA FRENCH TECH Dix ans après le lancement de la French Tech, la France est aujourd’hui la principale nation d’innovation de l’Union européenne et la deuxième d’Europe, juste derrière le Royaume-Uni. Si elle compte... « Pour accélérer la troisième révolution agricole, il faut oser bousculer les modèles » En 6 ans, Javelot s’est imposé comme l’expert numérique de l’après-récolte, où en êtes-vous aujourd’hui ? Nos solutions connectées permettent de surveiller 9 millions de tonnes... REPORTAGE L’INCROYABLE RENAISSANCE DE DUNKERQUE Sous l’impulsion du maire et président de la communauté urbaine, Patrice Vergriete, Dunkerque, la ville industrielle qui déclinait, s’est totalement transformée pour se tourner vers l’industrie du... MONTPELLIER Pics Studio, nouveau fleuron de L’INDUSTRIE CINÉMATOGRAPHIQUE française ? Alors que la France fait face à un important déficit de sites capables d’accueillir des productions audiovisuelles et cinématographiques internationales, le projet de Pics Studio, en Occitanie,... DÉCRYPTAGE LA NOUVELLE INDUSTRIE SPATIALE EN PLEIN ESSOR À TOULOUSE Capitale européenne historique du spatial, Toulouse est devenue en quelques années l’épicentre d’une industrie d’un nouveau genre autour du NewSpace. L’émergence de constellations de centaines, voire... ISÈRE Du PARACÉTAMOL bientôt produit en France Ce n’était pas arrivé depuis près de deux décennies. En 2026, du paracétamol fabriqué en France sera disponible à la vente. Une aventure industrielle lancée en 2020, qui doit un peu – mais pas tout –... NICE HALIOTIS 2, AU SERVICE DE L’INDUSTRIE PROPRE Les stations d’épuration font plus que simplement traiter les eaux usées en vue de leur réutilisation. Elles produiront bientôt de l’énergie. Un avantage pour la décarbonation des activités... REPORTAGE L’EAU NEUVE SE VEUT VERTE ET UNIVERSELLE La Compagnie des Pyrénées commercialise depuis 2021 une eau minérale naturelle qui nous vient de l’Ariège. Avec son impact environnemental réduit et son approche premium, la société séduit. Elle vise... DÉCRYPTAGE Quand l’industrie du LUXE redynamise les territoires Cette industrie, qui pèse autant que l’aéronautique dans les exportations du pays, réussit non seulement la prouesse de projeter le prestige français à travers le monde, mais en plus, elle le fait... REPORTAGE J.M. WESTON MADE IN FRANCE DEPUIS 1891 Produire en France, avec des matières françaises et des savoir-faire anciens des chaussures qui habillent autant la garde républicaine que les présidents de la République ou les gentlemans, c’est tout... RENCONTRE « Les freins à la réindustrialisation sont purement culturels et idéologiques » Ardent défenseur du Made in France, ancien ministre de l’Économie, Arnaud Montebourg affirme haut et fort son militantisme pour la souveraineté et n’hésite pas à mettre au banc des accusés une « élite... LA RENAISSANCE DES BELLES ENDORMIES DE L’INDUSTRIE FRANÇAISE Bonux, Vigor, Baranne, Miror… Avec leur PME Héritage, Daniel Chassagnon et Richard Lerosey relocalisent et offrent une seconde jeunesse aux marques iconiques du passé industriel tricolore. Qui aurait... REPORTAGE LE NOUVEL ATOUT DE LA RÉINDUSTRIALISATION BlaBlaCar, Doctolib, Lydia… Quand on parle de la French Tech, c’est d’abord à des poids lourds du numérique que l’on a tendance à penser. Mais depuis 2019, l’État fonde de grands espoirs dans un autre... RENCONTRE FLYING WHALES l’aéronef réinventé Elle est l’une des représentantes stars de la percée des start-up industrielles dans le nouveau classement Next40 et French Tech 120. Fondée et dirigée par Sébastien Bougon, la société Flying Whales... NÉOLITHE transforme les déchets en pierre En matière de traitement des déchets non-recyclables, il existait deux méthodes : l’incinération et l’enfouissement, toutes deux très émettrices de gaz à effet de serre. Grâce à Néolithe, il en existe... 3D-TEX le textile zéro déchet et relocalisé Une usine de textile à Saint-Malo ? Les trois fondateurs de 3D-Tex auraient-ils perdu la tête ? Deux ans après le lancement de leur activité, Gwendal Michel, Basile Ricquier et Marc Sabardeil sont en... À quoi peut bien ressembler une industrie qui se renouvelle ? « Réindustrialisation » Le mot, il n’y a pas à dire, ne fait pas rêver. Pire, il fait peur. Ré-in-dus-tria-li-sa-tion. Et le scander ne change rien à la donne : on a beau savoir que l’industrie a... Fermer Merci Vous venez de consommer 1 crédit. Il vous reste crédit(s). Ok Contact Politique de confidentialité Mentions Légales Modalités d'utilisation Modalités d'utilisation Pro Facebook Twitter LinkedIn Consentements © miLibris - 2024 Rechercher Trier par date Trier par date Trier par pertinence Tous les termes Tous les termes Un des termes Date Indifférente Date Indifférente Moins de 24 heures Moins d'une semaine Moins d'un mois Moins de 3 mois Moins d'un an résultats Aucun résultat trouvé La Tribune utilise des cookies pour vous offrir une expérience de qualité. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de cookies dans les conditions prévues par notre politique de confidentialité. Paramétrer les cookies Refuser Accepter 

https://www.latribune.fr/supplement/la-tribune-now.html
 La Tribune Now : actualité des entreprises et organisations Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% La Tribune Now Concevoir et exploiter un bâtiment à la hauteur des enjeux environnementaux Comment améliorer la performance environnementale de l’immobilier et s’engager dans une logique vertueuse pour le bien de la planète ? De la conception des bâtiments -au niveau technique, environnemental et digital -, à leur déconstruction... Le rachat de crédits n’est pas qu’une solution au mal endettement ! Ymanci, marque phare du groupe Premista, fait partie des acteurs majeurs du regroupement de crédits en Fr... Salesforce affiche ses ambitions dans le secteur de la santé La société américaine, numéro un mondial du CRM (customer relationship manager/gestion de la relation cli... Les voitures électriques, sujets de débats enflammés et d’idées reçues… à démystifier d’ur... On les accuse de tous les maux ou on les porte au pinacle. Les voitures électriques seront-elles la clé d... EDF Renouvelables accélère sur tous les fronts de la transition énergétique Acteur clé de la construction d’un avenir énergétique neutre en CO2, EDF a offert une véritable vitrine d... 1 Epargner pour sa retraite... en faisant ses courses Smart Good Things, une société cotée sur Euronext Access + ayant pour ambition de faire progresser l'écon... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Business France attribue le Prix Choose France « Mobilité verte » au constructeur d’autobu... Bien implanté en France avec 4 sites de production et 4200 collaborateurs, Iveco Group, numéro 1 du march... Prix Choose France : GSK grand vainqueur de la décarbonation Le laboratoire biopharmaceutique anglais a remporté fin novembre le Prix Choose France « Transition écolo... Prix Choose France : l’espagnol Amadeus remporte le prix « Innovation et technologies inno... Le leader européen des technologies de l’industrie du voyage, dont le pôle R&D se trouve à Sophia Antipol... Avec le V.I.E, Revima prend de l’altitude en Thaïlande L'essayer c'est l'adopter... En 2019, Revima découvre le V.I.E, un dispositif devenu un véritable fil rou... 2 Les limites planétaires : qu’est-ce que c’est ? Et qu’est-ce qui se passe si on les dépass... Les limites planétaires c’est une boussole, un concept fort qui permet de fixer des seuils à respecter po... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Une leçon de « moinagement » Pour son dernier dîner de l'année, le 5 décembre, le Cercle Humania a voulu prendre de la hauteur. Il a i... Prix Choose France : Fedex récompensé pour son impact sur l’emploi en Ile-de-France Le 23 novembre dernier, l’agence Business France a attribué à la société américaine FedEx le prix « Talen... La formation, pierre angulaire de la transformation Comment faire adhérer ses équipes à un changement ambitieux ? Laurent Benoudiz, vice-président du CNOEC e... Prix Choose France 2023 : Fedex, GSK, Amadeus et Iveco honorés pour leurs investissements... Chaque année depuis 6 ans, de grandes entreprises étrangères annoncent des projets d’investissement colos... Trophées de l'innovation de l’IRD : découvrez les deux lauréates L'Institut de recherche pour le développement (IRD) a décerné ses premiers Trophées de l'innovation, à l’... Clextral : « Le V.I.E ? C’est le meilleur entretien d’embauche ! » Équipementier de l'industrie agroalimentaire, Clextral, spécialiste de l'extrusion, a fait du Volontariat... Le V.I.E, sentinelle de Weenat en Espagne Spécialiste de la fourniture de données météorologiques au service de l'agriculture, la société nantaise... Grâce à l’IA, Alibaba International veut aider les TPE et PME à commercer à l’internationa... Le géant chinois lance une suite pilote, nommée Aidge, conçue pour automatiser une partie des opérations... Reporting extra-financier : la révolution Dès 2024, la directive Corporate Sustainability Reporting Directive (CSRD) remplacera la Non Financial Re... Les puits de carbone, réservoirs naturels de CO₂ et alliés pour la lutte contre le changem... Océans, forêts et sols : les puits de carbone sont de précieux alliés pour la lutte contre le changement... 12 SUIVRE LA TRIBUNE OK Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/supplement.html
 Tous les suppléments La Tribune Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Supplément ZOOM sur Laurent Vibert, une figure emblématique de la communicat... Personnalité emblématique et speaker international, tour d’horizon sur le CEO de Nitidis, Laurent Vibert, une figure de la communi... Carte de vœux professionnelle en entreprise : un tremplin de déve... En fin d’année, les promotions et les soldes sont loin d’être les seuls outils marketing efficaces. Longtemps boudées, les cartes... Concevoir et exploiter un bâtiment à la hauteur des enjeux enviro... Comment améliorer la performance environnementale de l’immobilier et s’engager dans une logique vertueuse pour le bien de la planè... Sécurité et compte courant : protégez vos finances à l'ère numéri... Le progrès technologique a amélioré le quotidien dans le domaine bancaire. Comment protéger ses finances en utilisant un compte co... La marketplace qui connecte justiciables et avocats Les marketplaces simplifient les mises en relations entre consommateurs et prestataires de services. Plac... Le rachat de crédits n’est pas qu’une solution au mal endettement ! Ymanci, marque phare du groupe Premista, fait partie des acteurs majeurs du regroupement de crédits en Fr... Comment assurer la bonne gestion de sa société avec l'aide d’un expert-comptable en ligne... Aaah la comptabilité... La mission est aussi cruciale que rébarbative. Personne n'est à blâmer, la compta... Billal Righi : portrait d'un innovateur dans l'univers des cagnottes en ligne Parler de startups et d'entrepreneuriat en 2023, c’est faire référence à des noms plus qu’à des concepts.... Performance : les enjeux de la maintenance préventive pour les organisations Dans les établissements de production, les coûts liés à la maintenance corrective représentent un poids f... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Gestion locative en ligne vs. Gestion locative traditionnelle : Faites le bon choix pour v... La gestion d'un bien immobilier peut être un véritable casse-tête pour les propriétaires bailleurs. Entre... Votre guide complet pour bien choisir un parfum pour homme Choisir le parfum idéal peut s'avérer délicat pour bien des hommes. Avec tant de fragrances disponibles,... Salesforce affiche ses ambitions dans le secteur de la santé La société américaine, numéro un mondial du CRM (customer relationship manager/gestion de la relation cli... Quelles sont les innovations en matière de solution de paiement par crédit en magasin ? Le paiement par crédit en magasin est un moyen pour les consommateurs de financer leurs achats au point d... Les voitures électriques, sujets de débats enflammés et d’idées reçues… à démystifier d’ur... On les accuse de tous les maux ou on les porte au pinacle. Les voitures électriques seront-elles la clé d... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Le boom des voitures électriques en France : et si vous faisiez le grand saut ? Le marché des voitures électriques est en plein essor en France et tout porte à croire que ce n'est que l... EDF Renouvelables accélère sur tous les fronts de la transition énergétique Acteur clé de la construction d’un avenir énergétique neutre en CO2, EDF a offert une véritable vitrine d... 1 La France transpose la directive européenne CSRD : ce que les entreprises doivent savoir La directive sur la divulgation de la durabilité des entreprises (CSRD) entrera en vigueur en France à pa... Epargner pour sa retraite... en faisant ses courses Smart Good Things, une société cotée sur Euronext Access + ayant pour ambition de faire progresser l'écon... Analyse de l'annuaire d'avocat Alexia.fr : comment la technologie transforme l'accès au dr... Alors que la digitalisation transforme tous les secteurs, le domaine juridique n'est pas en reste. L'annu... L'évolution du crédit renouvelable : Nouvelles tendances du marché Un crédit vous engage et doit être remboursé. Vérifiez vos capacités de remboursement avant de vous engag... Zoom sur les panneaux solaires photovoltaïques Dans une ère où la nécessité de se tourner vers des sources d'énergie renouvelables et respectueuses de l... Comment vous renseigner sur le taux immobilier de votre prêt ? Avant de vous rendre dans un établissement de crédit, vous devez vous informer sur le taux immobilier de... Business France attribue le Prix Choose France « Mobilité verte » au constructeur d’autobu... Bien implanté en France avec 4 sites de production et 4200 collaborateurs, Iveco Group, numéro 1 du march... Prix Choose France : GSK grand vainqueur de la décarbonation Le laboratoire biopharmaceutique anglais a remporté fin novembre le Prix Choose France « Transition écolo... 12 SUIVRE LA TRIBUNE OK Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/partenaires/votre-argent-avec-finance-heros
 Votre argent avec Finance Héros Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Votre argent avec Finance Héros Où trouver une banque en ligne gratuite et sans justificatif ? Vous cherchez à ouvrir un compte bancaire qui soit gratuit, et cela sans justificatif, ou avec le moins possible ? Nous avons pass... Compte courant rémunéré : le comeback ? La hausse des taux initiée en 2022, et renforcée en 2023, a suscité certains chamboulements dans le paysage des placements. Dans c... 12 Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/entreprises-finance/paroles-d-experts.html
 Paroles d'Experts Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Paroles d'Experts avec Médias France VidéoParoles d'Experts - Cabinet Méta gestion privée : partenaire stratégique de votre gestion patrimoniale Les conseillers en gestion de patrimoine jouent un rôle crucial dans l'accompagnement de leurs clients à travers les différentes étapes de leur vie patrimoniale. Que ce soit pour des placements, des acquisitions immobilières, des questions... Prévoté : Le leader du transport-logistique régional Entreprise familiale créée en 1948 à Méru, Prévoté est spécialisée dans le Transport et la Logistique. Indépendante et fidèle à se... Infinity Luxe Chauffeur, la société internationale de chauffeurs... En huit ans, Infinity Luxe Chauffeur s’est frayé une place de choix dans le service de chauffeur privé et la conciergerie de luxe.... VidéoResecurity Inc : Au cœur de l'innovation en cybersécurité Lors d'une interview récente, Selene Giupponi, la directrice générale Europe de Resecurity Inc, a dévoilé les ambitions et les inn... Cours Masson : intégrer les filières scientifiques les plus sélec... Marie Masson, directrice des Cours Masson, propose un accompagnement personnalisé aux élèves souhaitant réussir avec brio les épre... VidéoParoles d'Experts : OPTIMARK, RMA et ASKELL agences ORA Groupe, spécialistes en externalis... Dans tout projet commercial, la clé de l’externalisation c’est le management, ORA Groupe en est l’exemple... Paroles d'Experts : L’UFBJOP fait rayonner le savoir-faire français Devant des perspectives de croissance forte, l’Union Française de la Bijouterie, Joaillerie, Orfèvrerie,... Paroles d'Experts EXCILIO : Le partenaire indispensable dans l’e-commerce pour les enjeux... En quatre ans, Excilio est devenu la référence dans l’accompagnement des e-commerçants de la création ave... VidéoParoles d'Experts Adista : Le Groupe Adista développe le potentiel numérique des entrepris... Leader des opérateurs cloud et connectivité alternatifs B2B en France, le Groupe Adista poursuit son rôle... VidéoParoles d'Experts Vneuron : pour une lutte efficace contre la délinquance financière Avec l'émergence des nouvelles méthodes de transfert d'argent, des nouveaux moyens de paiement et notamme... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Lumeers, des luminaires tendances pour illuminer son intérieur Le choix de l'éclairage est une étape incontournable dans l'aménagement des pièces d'une maison ou d'un a... 1 Keeze et ses espaces de travail privatisés : se mettre au vert en plein Paris En mettant les petits plats dans les grands, Keeze met à disposition d’entreprises des espaces privatisés... VidéoCREAPHARM : stocker, conditionner et distribuer les médicaments les plus innovants Implanté à Reims, mais tourné vers l'international, CREAPHARM est spécialisé dans le conditionnement, le... Les Professionnels du Chauffage une entreprise spécialisée dans les systèmes de chauffage Les Professionnels du Chauffage est une entreprise familiale qui vous prendra par la main pour réaliser v... 1 Monika Bacardi, de la passion du cinéma à la Bourse de Paris De la passion du cinéma, née en regardant des films comme Le Parrain de Francis Ford Coppola ou Grease av... 1 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique VidéoIllumis : des solutions d'éclairage de qualité et sur-mesure Illumis développe des solutions d'éclairage qui prennent en compte les besoins réels du client. Elles all... VidéoGEHOM, le cabinet de géomètres-experts qui place l’humain au centre de ses valeurs Fort de ses 40 années d’expertise dans le bassin annécien et de ses 14 collaborateurs spécialisés, le cab... VidéoEllab, acteur incontournable pour les industries de la santé, de la cosmétique et de l’agr... La validation thermique est une étape cruciale qui répond à de nombreux enjeux économiques, technologiqu... Mon Meilleur Déménageur, trouver le déménageur le moins cher et gratuitement En se plaçant comme un courtier en déménagement, Mon Meilleur Déménageur offre aux particuliers un servic... VidéoParoles d'Experts CREAPHARM : le spécialiste du conditionnement et de la distribution de m... La biotechnologie a connu, ces dernières années, un essor fulgurant et a fortement révolutionné la recher... VidéoParoles d'Experts DCL Europe : objectif zéro CO2 pour les producteurs d’énergie À l’heure des grands jalons de la transition énergétique, la production d’énergie a plus que jamais besoi... Paroles d'Experts CIMALP® innove avec CIMALOFT® : l’isolation thermique durable et éthique... Brevetée par CIMALP®, marque française de vêtements et d’équipements outdoor basée dans la Drôme, la tech... 1 VidéoParoles d’experts ORNATUM Cosmétologie : Le chanvre au service de la beauté et de la santé Avec son expertise poussée du chanvre, ORNATUM Cosmétologie accompagne ses clients à réaliser des produit... 1 VidéoParoles d'Experts Axdis Pro, le spécialiste de la transition énergétique des entreprises Le marché du photovoltaïque et des énergies renouvelables connaît un véritable essor en France. Pour acco... VidéoParoles d'Experts EMSFACTORY, une usine à la pointe de la technologie Fondée en 2015 par Pierre-Yves Sempere et Damien Michaud, EMSFACTORY se place en tête du marché européen... 12 A propos Médias France, producteur d'émissions économiques digitales, a créé l’émission Paroles d’Experts diffusée sur une chaîne partenaire de La Tribune et dédiée à toutes les PME, ETI et Start-up françaises championnes de leurs secteurs. Un accélérateur de visibilité des entreprises françaises innovantes à retrouver chaque jour dans une émission et des reportages thématiques. Nous suivre sur Facebook Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/partenaires/fonction-finance-2-0-avec-cegid
 Retrouvez toute l'actualité autour de la fonction fiscale avec Cegid Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Transformation des processus IA générative et finance : à quoi s'attendre et comment s'y préparer ? Entre opportunités d’usage, bouleversements des fonctions métiers et impacts majeurs sur les outils d’aide à la décision, les effets de l’intelligence artificielle générative promettent une révolution également appliquée au secteur de la fi... 2 Facture électronique : les 6 étapes à anticiper A partir de juillet 2024, toutes les entreprises devront être en mesure de réceptionner leurs factures au... Période fiscale : 5 conseils pour limiter les risques de redressement La période fiscale est accompagnée de son lot d’incertitudes et de craintes de redressement fiscal pour c... Rétention des talents : et si les outils digitaux avaient leur rôle à jouer ? 520 000 démissions par trimestre ont été recensées en France fin 2021 et début 2022, un niveau historique... 1 Migration ISO 20022 : quel impact sur votre entreprise ? 2023 sera synonyme de changement pour le monde bancaire avec la deuxième étape de déploiement de la norme... 5 conseils pour protéger son entreprise des effets de l’inflation Nouveaux modes de consommation, pénuries, incertitude généralisée, conflits mondiaux : le « monde d’après... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner 12 Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/partenaires/after-work
 Live In Fab vous fait découvrir chaque mois les pépites de l'industrie française Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Live In Fab Live in Fab : spécial bois Ce mardi 12 décembre 2023, Laura Tenoudji nous a fait découvrir les pépites de l’industrie française durant Live in Fab. Cap sur l’usine Deschaumes, rencontre avec La Fabrique des Potirons et Chou Du Volant. Live in Fab : spécial énergie solaire Ce mardi 28 novembre 2023, Laura Tenoudji nous a fait découvrir les pépites de l’industrie française durant Live in Fab. Cap sur l... Live In Fab : spécial maille Ce mardi 7 novembre 2023, Laura Tenoudji nous a fait découvrir les pépites de l’industrie française durant Live in Fab. Cap sur l’... Live in Fab : spécial recyclage Mardi 17 octobre 2023, Laura Tenoudji nous a fait découvrir les pépites de l’industrie française durant L... Live in Fab : les vélos reconditionnés Ce mardi 19 septembre 2023, Laura Tenoudji nous a fait découvrir les pépites de l’industrie française dur... Live in Fab spécial Mode Ce mardi 25 juillet 2023, Laura Tenoudji nous a fait découvrir les pépites de l’industrie française duran... 1 Live In Fab : l'économie circulaire Ce mardi 13 juin 2023, lors du lancement de Live In Fab, Laura Tenoudji nous fait découvrir les pépites... After Work du lundi 19 décembre 2022 Ce lundi 19 décembre 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 4 entrepreneurs engagés : Toasty,... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner After Work du lundi 5 décembre 2022 Ce lundi 5 décembre 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 4 entrepreneurs engagés : Jooks, Ca... After Work du lundi 21 novembre 2022 Ce lundi 21 novembre 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l'After Work, 3 entrepreneurs engagés : Paris Li... Afterwork du lundi 07 novembre 2022 Ce lundi 07 novembre 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 4 entrepreneurs engagés : Off & aw... Afterwork du lundi 17 octobre 2022 Ce lundi 17 octobre 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 5 entrepreneures engagées : Perus,... Afterwork du lundi 26 septembre 2022 Ce lundi 26 septembre 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneures engagées : Aiméo... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Afterwork du lundi 19 septembre 2022 Ce lundi 19 septembre 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneurs engagés : Lironie... Afterwork du lundi 12 septembre 2022 Ce lundi 12 septembre 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneurs engagés : Milirue... Afterwork du mardi 06 septembre 2022 Ce Mardi 06 septembre 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 2 entrepreneurs engagés : Bini et... Afterwork du mercredi 29 juin 2022 Ce mercredi 29 Juin 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 4 entrepreneurs engagés : On Behal... After Work du lundi 20 juin 2022 spécial Entretien de la Maison Ce lundi 20 juin 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneurs engagés : Bgin Clean,... After Work du lundi 13 juin 2022 Ce lundi 13 juin 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneurs engagés : Farmitoo, Co... Afterwork du mardi 07 juin Ce mardi 07 juin 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneurs engagés : Santé Académ... After Work du mercredi 1er juin 2022 Ce mercredi 1er juin 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneurs engagés : Dessous... After Work du lundi 30 mai 2022 Ce lundi 30 mai 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneurs engagés : Arloe, Depanc... After Work du Lundi 16 mai 2022 Ce lundi 16 mai 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneurs engagés : Pachamamaï, W... Afterwork du Lundi 9 mai 2022 Ce lundi 9 mai 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneurs engagés : Max de génie,... Afterwork du lundi 02 mai 2022 Ce lundi 02 mai 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneuses engagées : JOLLY MAMA,... Afterwork du lundi 25 avril 2022 Ce lundi 25 avril 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneurs engagés : Stooly, Bel... Afterwork du mardi 19 avril 2022 Ce mardi 19 avril 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneurs engagés : Oxygen Wate... After Work du mardi 12 avril 2022 Ce mardi 12 avril 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneurs engagés : Officine Im... Afterwork du mardi 5 avril 2022 Ce mardi 5 avril 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneures engagées : Abracadabr... After Work du lundi 28 mars 2022 Ce lundi 28 mars 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneurs engagés : Thyrs, Bonâm... Afterwork du lundi 21 mars 2022 Ce lundi 21 mars 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneurs engagés : Pitchoon, Nù... Afterwork du mardi 15 mars 2022 Ce mardi 15 mars 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneurs engagés : Wailer, Cham... Afterwork du mercredi 9 mars 2022 Ce mercredi 9 mars 2022, Laura Tenoudji a reçu lors de l’After Work, 3 entrepreneurs engagés : Forlife, C... 12 DERNIÈRE MINUTE 19:19 La France invite ses ressortissants à différer tout voyage... 18:37 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour... 18:36 La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre... 18:31 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial,... 18:05 Présidentielle Etats-Unis: Trump donné largement en tête... 18:05 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question 18:03 Les bombardements israéliens s'intensifient à Gaza malgré... 17:58 Attal se dote d'un directeur de cabinet et retourne sur... 17:58 Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne... 17:20 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières,... 17:12 Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards... 17:07 La désinformation et la manipulation de l'information devient... 16:22 Fitch ne s'attend plus à une récession aux États-Unis, prévoit... 16:21 BMW réaménage son siège de Munich pour produire des VE à... 15:47 Renault veut reprendre l'offensive face à Tesla en 2024 15:44 Wall Street ouvre en hausse prudente en attendant l'inflation... 15:42 Défense sous-marine : une pépite de Loire-Atlantique primée par... 15:41 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les «... 14:21 Pologne: Arrêté pour abus de pouvoir, l'ex-ministre de l'Intérieur... 14:21 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin... 14:19 L'Allemagne reprend ses livraisons d'armes à l'Arabie saoudite,... 14:18 Le ministre italien de la Défense estime que l'heure est... 14:17 Tempête Ciaran : l'Etat rajoute 5 millions d'euros au fonds d'urgence... 14:16 Les USA et la GB ont repoussé une "attaque importante" des... 14:15 Transavia reçoit son premier Airbus A320 NEO, l'arme pour devenir... < > voir tous les articles L'émission Engage-moi Hors-série - Spécial Réindustrialisation Inscrivez-vous Découvrez la Revue Les dossiers de La Tribune Partenaire-Mazars Dossier partenaire Partenaire - Sans Peur, avec Talent ! SUIVRE LA TRIBUNE OK Podcast - Les Héritières Partenaire - Live in Fab L'invité éco avec Lyon Business Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/partenaires/la-tribune-business/interviews
 Retrouvez toutes les interviews de #LaTribuneBusiness Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Partenaires #LaTribuneBusiness #LaTribuneBusiness Interviews Supply Chain Week : Bolloré Logistics renforce son Hub de Roissy CDG Premier Hub aérien en France, le site de Bolloré Logistics à Roissy est connecté à tous les aéroports internationaux. Il dispose aujourd’hui d’une surface totale de 33 000 m2,a traité plus de 98 000 tonnes de fret en 2022 et opère 24/7. Alo... Supply Chain Week : Kontron Modular Computers : expert en technol... Figurant parmi les leaders mondiaux de la technologie informatique embarquée, le groupe Kontron propose un portefeuille combiné de... Des solutions d’assurance-vie flexibles et personnalisées, avec l... Les clients cherchent aujourd’hui des solutions d’assurance-vie qui s’adaptent à leurs besoins. Le cadre luxembourgeois leur appor... 1 Supply Chain Week : Medlink Ports promeut le transport fluvial et ferroviaire sur l’axe Mé... Medlink Ports est une association qui assure la promotion et le développement du report multimodal sur le... Supply Chain Week : Groupe IDEA, la logistique industrielle au service de la transition éc... Entreprise de logistique industrielle, le groupe IDEA vient de lancer Saving CO2, un outil interne pionni... 1 Supply Chain Week : HRC Group : l’acteur clé de la Supply Chain SAP en France fait le poin... Le groupe HRC a deux métiers : le conseil en système d’information SAP via sa branche Consulting, métier... SUPPLY CHAIN WEEK : Le stockage automatisé : la solution pour optimiser les entrepôts Avec des besoins de plus en plus forts en logistique, les systèmes de stockage automatisés sont devenus d... Medic Global : l’émergence de nouveaux pôles de santé innovants À travers l’émergence de nouveaux pôles de santé pluridisciplinaire, la société Medic Global entend favor... 2 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Roissy : ces parkings qui vous changent la vie Parking Roissy CDG avec transfert en navette inclus ou service voiturier : deux solutions conçues pour le... L’entreprise intelligente est à notre portée Erik Marcadé – SAP Labs Paris Director La dématérialisation au cœur de la gestion des flux documentaires avec Toshiba TFIS Toshiba Tec France Imaging Systems (TFIS) est une filiale du groupe technologique japonais Toshiba Tec Co... Flexibilité organisationnelle : redéfinir la gestion des temps avec SIGMA-RH Depuis les dernières années, l’organisation du travail en entreprise subit de grands bouleversements. Ess... La carte cadeau salarié qui modernise les récompenses Pour motiver leurs collaborateurs, Creacard propose aux entreprises d’oublier les chèques cadeaux et d’ut... 1 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Une solution de financement intégrée pour rénover les logements Avec l’intérêt grandissant des propriétaires pour la rénovation énergétique, les professionnels de l’immo... Comment répondre à la demande croissante de bâtiments industriels neufs ? Le groupe américain Panattoni développe des solutions immobilières logistiques et industrielles pour les... 1 Tutélaire, la mutuelle humaniste pour tous Mutuelle spécialisée en assurance prévoyance, Tutélaire s’engage pour répondre aux besoins de tous, lors... Comment anticiper le passage à la facturation électronique en vue de l’application de la... Le 1er janvier 2020, la loi de finances est venue bouleverser l’organisation des entreprises en adoptant... Externaliser la gestion des partenariats pour plus d’expertise Les entreprises misent de plus en plus sur le développement des alliances et partenariats pour accélérer... PME fragilisées : face aux différentes crises, comment mieux gérer son approvisionnement ? Les PME françaises affrontent un nouveau défi majeur : la réforme des retraites. Une énième crise qui fra... Automatisation des documents juridiques et administratifs : la nouvelle technologie indisp... Docify : un outil pensé pour booster le potentiel des professionnels du droit Accélérer la transformation digitale grâce au consulting Alors que le digital et les réseaux sociaux prennent de plus en plus de place dans la communication actue... Toqla, une solution de restauration adaptée au travail hybride La crise du Covid et les confinements successifs ont accéléré la tendance : le rapport des salariés à leu... Les enjeux du transport automobile dans un contexte de regain d’activité Grâce à sa flotte de porte-voitures, Transports Rabouin s’engage à répondre à une hausse accrue des deman... Des systèmes WiFi pour utiliser tout le potentiel de la fibre Face aux limites de portée et de débit des box actuelles, NETGEAR, spécialiste de la connectivité, propos... SUPPLY CHAIN WEEK : L’excellence opérationnelle au service de la supply chain À l’heure où la pandémie mondiale de la Covid-19 a mis en lumière l’interdépendance des échanges mondiaux... SUPPLY CHAIN WEEK : Démocratiser l’accès à l’automatisation intralogistique : un défi maj... Sur un marché perçu comme traditionnel, BOA Concept vient bousculer les codes avec pour objectif de démoc... SUPPLY CHAIN WEEK : L’automatisation des solutions intralogistiques : facteur d’une croiss... À l’heure où le e-commerce n’a de cesse de s’intensifier, la gestion logistique du stockage des flux et d... SUPPLY CHAIN WEEK : Les nouveaux enjeux du recrutement : les secrets de la fidélisation de... La considération véritable entre employeur et salariés est la pierre angulaire incontournable pour instau... 12 DERNIÈRE MINUTE 19:19 La France invite ses ressortissants à différer tout voyage... 18:37 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour... 18:36 La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre... 18:31 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial,... 18:05 Présidentielle Etats-Unis: Trump donné largement en tête... 18:05 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question 18:03 Les bombardements israéliens s'intensifient à Gaza malgré... 17:58 Attal se dote d'un directeur de cabinet et retourne sur... 17:58 Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne... 17:20 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières,... 17:12 Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards... 17:07 La désinformation et la manipulation de l'information devient... 16:22 Fitch ne s'attend plus à une récession aux États-Unis, prévoit... 16:21 BMW réaménage son siège de Munich pour produire des VE à... 15:47 Renault veut reprendre l'offensive face à Tesla en 2024 15:44 Wall Street ouvre en hausse prudente en attendant l'inflation... 15:42 Défense sous-marine : une pépite de Loire-Atlantique primée par... 15:41 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les «... 14:21 Pologne: Arrêté pour abus de pouvoir, l'ex-ministre de l'Intérieur... 14:21 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin... 14:19 L'Allemagne reprend ses livraisons d'armes à l'Arabie saoudite,... 14:18 Le ministre italien de la Défense estime que l'heure est... 14:17 Tempête Ciaran : l'Etat rajoute 5 millions d'euros au fonds d'urgence... 14:16 Les USA et la GB ont repoussé une "attaque importante" des... 14:15 Transavia reçoit son premier Airbus A320 NEO, l'arme pour devenir... < > voir tous les articles L'émission Engage-moi Hors-série - Spécial Réindustrialisation Inscrivez-vous Découvrez la Revue Les dossiers de La Tribune Partenaire-Mazars Dossier partenaire Partenaire - Sans Peur, avec Talent ! SUIVRE LA TRIBUNE OK Podcast - Les Héritières Partenaire - Live in Fab L'invité éco avec Lyon Business Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/partenaires/la-tribune-business/dossiers
 Retrouvez tous les dossiers de #LaTribuneBusiness Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% #LaTribuneBusiness Dossiers Paris je t’aime – Office de tourisme en première ligne pour un tourisme d’affaires durable La structure multiplie les initiatives en matière environnementale, notamment à l’approche des Jeux Olympiques qui auront lieu en 2024 dans la capitale française. Les explications de Corinne Menegaux, directrice générale de Paris je t’aime... Avec Bee In, cap sur les événements d’entreprises à impact Créée en 2014, cette agence de voyages spécialisée dans l’organisation de séminaires sur mesure expérientiels fait de sa démarche... Assurever, premier courtier indépendant français en assurance voy... Après avoir construit son succès en visant la clientèle professionnelle, la marque souhaite désormais se renforcer sur le segment... Azoka, le voyage d’entreprise intelligent A la fois agence événementielle et partenaire de management, Azoka est une entreprise spécialisée dans le... Pleins feux sur Amadeus La société spécialisée dans les technologies du voyage à destination des professionnels propose une solut... Le Data Mesh permet de remettre la data à la portée et à la responsabilité des métiers Rencontre avec Laurent Marzouk, Architecture & Innovation Director chez Schneider Electric, qui a choisi... Pleins feux sur Claranet Comment les entreprises appréhendent-elles aujourd’hui la question des données ? Les réponses de Clément... Dark Data : un sujet essentiel dont les entreprises n’ont pas suffisamment conscience Ce sont les données oubliées ou non utilisées : les Dark Data représentent un coût écologique et économiq... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Zaion, spécialiste de l’IA conversationnelle destinée à la Relation Client La société française développe ses propres technologies d’intelligence artificielle conversationnelle et... Sellsy, leader français des logiciels CRM à destination des TPE/PME Déjà champion français des solutions CRM à destination des petites et moyennes entreprises, depuis sa lev... Pour Aktan, les usages doivent être mis au centre de l’expérience client Rencontre avec Paul Pietyra, directeur-fondateur d’Aktan, société de conseil en croissance et design de s... RingCentral mise sur le centre de contact collaboratif Pour optimiser l’expérience client, il est indispensable d’éliminer les silos au sein de l’entreprise, ex... « La crise a prouvé la résilience du commerce coopératif et associé » Jean-Pierre Dry, président de la Fédération du Commerce Coopératif et Associé (FCA) revient sur la périod... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique « Seul le modèle coopératif générant la redistribution totale des avantages commerciaux pe... Rencontre avec Emmanuel Lataste, président du groupe Elsie Santé, réseau coopératif national de pharmacie... « Le respect des principes qui font l’originalité des coopératives est d’une grande effica... Rencontre avec Maître Jean-François Tessler, dirigeant du cabinet Tessler Avocats pour qui le modèle coop... UDIFE, la proximité avant tout Le groupement coopératif de pompes funèbres et de marbriers indépendant (Le Choix Funéraire) joue un rôle... Synalia, un dynamisme qui ne se dément pas Le groupement coopératif de bijouterie-horlogerie qui chapeaute trois enseignes (Julien d’Orcel, Guilde d... Le Crédit coopératif, allié naturel des entreprises du secteur Cela fait plus de 130 ans que l’établissement soutient le développement des entreprises coopératives. Pré... Carte Blanche Partenaires soutient la production française Réseau de soins et de services santé spécialisé dans la santé visuelle, auditive et bucco-dentaire, Carte... Gloria Maris Groupe, l’excellence au service du Made in France Le succès du champion français de l’aquaculture, qui totalise trente ans d’histoire, s’explique par la ma... À demain, le linge de lit qualitatif et responsable Les gammes de la marque 100 % Made in France offrent à la fois confort et sens. Elles sont disponibles pr... Saamp lance sa gamme d’or investissement La Société d'Affinage et Apprêts de Métaux Précieux propose désormais une gamme de lingotins certifiés et... investissement Un Jour Ailleurs fait feu de tout bois La marque de prêt-à-porter féminin continue de porter haut sa différence. Alors qu’elle a enregistré l’ou... 1 12 Dossier partenaire Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/partenaires/la-tribune-business/TV
 #LaTribuneBusiness TV | La Tribune Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Partenaires #LaTribuneBusiness #LaTribuneBusiness TV Vidéo« DTACC Architectes : un projet architectural ne doit jamais oublier la dimension poétique » Si l’éco-conception des bâtiments est aujourd’hui un impératif, la part de poésie que doit porter tout immeuble ne doit jamais être négligée, rappelle Christian Sbeih, architecte associé au sein de l’agence DTACC Architectes, spécialisée da... 1 VidéoTroja Holding : une expertise pluridisciplinaire dans le secteur... Fondé en 2010 par Perparim Nishori et son épouse Lufaj Nishori, le groupe Troja Holding dispose aujourd’hui de plusieurs sociétés... VidéoConcevoir la ville méditerranéenne durable de demain Depuis près de 30 ans, l’établissement public d’aménagement Euroméditerranée contribue à développer la ville de Marseille à traver... 1 VidéoPromouvoir une équité d’accès aux innovations en santé Pour apporter des solutions aux patients, notamment ceux atteints de cancer, la recherche doit continuer... 1 Vidéo« La transformation du lait permet aux agriculteurs de diversifier leurs activités » La société Ecalard est spécialisée dans la fourniture d’équipements pour les fabrications en boulangerie-... 1 Vidéo« L’usine flexible proche du consommateur » Rencontre avec Stéphane Chômienne, Directeur Général d’Omron France, société spécialisée dans les solutio... 1 VidéoLogab Solutions : réduire les emballages plastiques avec des matériaux innovants Dans un paysage industriel en perpétuelle mutation, Logab Solutions émerge comme un pionnier grâce à sa v... VidéoÉnergie verte : la bellenergie facilite la transition énergétique la bellenergie est un fournisseur d’énergie verte basé à Toulon, repris en janvier 2021. Cette énergie 10... 1 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner VidéoEasyPicky : faciliter les relevés de terrain grâce à une application de reconnaissance d’i... Spécialisée dans le domaine du relevé en magasin grâce à la reconnaissance d’images vidéo, la société Eas... VidéoSimago : le réseau national de centre d’imagerie médicale tourné vers l’avenir et le patie... Préparer l’imagerie de demain : telle est l’ambition du réseau des centres d’imagerie médicale libérale S... VidéoLa défiscalisation outre-mer, un dispositif gagnant-gagnant Pour accompagner les entreprises ultramarines dans leur développement, Star Invest les guide pour obtenir... 3 VidéoContinus.io : l’expertise cybersécurité au service des entreprises Grâce à son expertise de pointe dans le domaine de la cybersécurité et de la sécurité applicative, l’entr... VidéoL’ADN végétal au service de l’industrie Laboratoire d’analyses ADN et bureau d’études, DNA Gensee a été créé il y a maintenant 11 ans afin de con... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Vidéo« Les besoins de transformation digitale sont désormais portés par les métiers » Alors que la transformation numérique des entreprises est devenue incontournable, comment l’arrivée de no... VidéoAider les dirigeants de PME à dépasser leurs plafonds de verre Créé en 1965, le cabinet de conseil CEDEC s’adresse aux PME et entreprises familiales. Outre la France, i... VidéoSO-MG Partners : l’expertise d’un cabinet financier à l’écoute de ses clients Depuis plus de dix ans, les équipes du cabinet financier SO-MG Partners accompagnent leurs clients, de la... Vidéo« Répondre aux besoins des sportifs en matière d’assurance » Professionnels et semi-professionnels du sport ont des carrières courtes qui nécessitent des assurances d... VidéoRésidences Mobicap : la location de logements neufs modulables pour personnes en perte d’a... En France, entre 2 et 3 millions de personnes vivent dans des logements mal adaptés. Face à ce besoin gra... VidéoRéindustrialiser à travers les industries traditionnelles Malgré leur raréfaction, les fonderies entretiennent un savoir-faire qui trouve toujours sa place face au... 1 VidéoQuels leviers pour une transformation numérique réussie ? Acteur de référence dans la transformation numérique depuis plus de trente-trois ans, le cabinet de conse... VidéoUn accompagnement pour se lancer dans la vente directe Transformée par le digital, la vente directe permet aux vendeurs de générer des revenus à la hauteur de l... VidéoPaytweak : La fintech leader européen du PayByLink Entreprise pionnière et leader dans la technologie du PayByLink, la FinTech Paytweak accompagne aujourd’h... VidéoL’IA pour tous dans des plateformes de formation Alors que le monde du travail nécessite de faire évoluer ses compétences, la formation doit s’adapter aux... Vidéo« Pour faire face à un contexte instable, les entreprises doivent adopter une approche agi... La complexité qui caractérise l’environnement économique milite pour la mise en place d’une telle approch... 1 VidéoUn accompagnement de proximité pour les DAF et DRH Face aux évolutions technologiques mais aussi légales qui impactent leurs clients, les intégrateurs de so... VidéoL’expertise digitale au service des ventes omnicanales des entreprises Dans un contexte économique tendu, les entreprises souhaitent accélérer leur croissance tout en restant c... VidéoConsolider la compétitivité des agences de voyages Pour aider les agences de voyages à se démarquer, le consolidateur aérien Aerticket France leur propose d... VidéoEncourager la transition environnementale grâce au Private Equity Dans le contexte de transition environnementale et sociale, la finance est un acteur crucial pour le déve... 12 DERNIÈRE MINUTE 19:19 La France invite ses ressortissants à différer tout voyage... 18:37 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour... 18:36 La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre... 18:31 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial,... 18:05 Présidentielle Etats-Unis: Trump donné largement en tête... 18:05 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question 18:03 Les bombardements israéliens s'intensifient à Gaza malgré... 17:58 Attal se dote d'un directeur de cabinet et retourne sur... 17:58 Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne... 17:20 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières,... 17:12 Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards... 17:07 La désinformation et la manipulation de l'information devient... 16:22 Fitch ne s'attend plus à une récession aux États-Unis, prévoit... 16:21 BMW réaménage son siège de Munich pour produire des VE à... 15:47 Renault veut reprendre l'offensive face à Tesla en 2024 15:44 Wall Street ouvre en hausse prudente en attendant l'inflation... 15:42 Défense sous-marine : une pépite de Loire-Atlantique primée par... 15:41 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les «... 14:21 Pologne: Arrêté pour abus de pouvoir, l'ex-ministre de l'Intérieur... 14:21 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin... 14:19 L'Allemagne reprend ses livraisons d'armes à l'Arabie saoudite,... 14:18 Le ministre italien de la Défense estime que l'heure est... 14:17 Tempête Ciaran : l'Etat rajoute 5 millions d'euros au fonds d'urgence... 14:16 Les USA et la GB ont repoussé une "attaque importante" des... 14:15 Transavia reçoit son premier Airbus A320 NEO, l'arme pour devenir... < > voir tous les articles L'émission Engage-moi Hors-série - Spécial Réindustrialisation Inscrivez-vous Découvrez la Revue Les dossiers de La Tribune Partenaire-Mazars Dossier partenaire Partenaire - Sans Peur, avec Talent ! SUIVRE LA TRIBUNE OK Podcast - Les Héritières Partenaire - Live in Fab L'invité éco avec Lyon Business Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/partenaires/le-comparateur-assurance
 Retrouvez toute l'actualité autour du Comparateur Assurance Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Le Comparateur Assurance 5 bonnes raisons d'utiliser un comparateur d'assurance animaux Vous souhaitez souscrire une assurance pour animaux, mais vous vous sentez perdu ? Il existe en effet une multitude de contrats et il est souvent difficile de faire un choix. Utiliser un comparateur d'assurance s'avère donc être une solutio... Assurance auto jeune conducteur : les astuces pour diminuer le pr... L’assurance auto jeune conducteur représente souvent un poste de dépense conséquent. Cependant, vous pourriez réduire le montant d... Assurance propriétaire non occupant : quelles garanties complémen... L'assurance propriétaire non occupant (PNO), est une couverture essentielle qui permet de protéger les propriétaires de biens immo... Santé : comment fonctionne le remboursement par la mutuelle ? Le remboursement de la mutuelle est un sujet important pour la santé des Français. Il est donc essentiel... Est-il conseillé de souscrire à une assurance spécifique pour pratiquer le ski ? La pratique du ski présente certains risques et personne n'est à l’abri d’un accident. La souscription à... Les meilleurs conseils pour trouver l'assurance moto la plus économique Si posséder une moto est synonyme de liberté, assurer sa belle cylindrée nécessite cependant un certain b... Assurance habitation pas chère : comment avoir un bon prix ? Assurer son logement est essentiel pour protéger son patrimoine. Pourtant, l'assurance habitation peut pr... Assurance auto : comment résilier son contrat d'assurance auto ? Rouler sans assurance automobile est interdit par la loi. Par conséquent, si vous possédez une voiture, v... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Mutuelle : comment lire un devis de mutuelle santé ? Vous souhaitez souscrire une mutuelle santé afin de bénéficier d’une meilleure prise en charge de vos soi... Assurance obsèques : comment souscrire le meilleur contrat obsèques ? La préparation des obsèques est une démarche de plus en plus traditionnelle pour les Français. Ce constat... Mutuelle senior : comment bénéficier d'une mutuelle santé au meilleur rapport qualité/prix... Selon la Mutualité Française, les tarifs des mutuelles ont connu une hausse de 3,4 % en 2022 en France. L... Comment économiser sur votre contrat d’assurance auto tout en souscrivant les meilleures g... Dès que vous possédez une voiture, il est nécessaire de souscrire un contrat d’assurance. Mais parfois, il pèse lourd dans vos finances et vous cherchez un moyen efficace afin de réaliser des économies. Sachez que cela demeure possible, san... Assurance habitation : faites des économies en passant par un comparateur d'assurance ! L’assurance habitation constitue une protection indispensable et obligatoire, mais également une charge n... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Assurance décès : comment trouver le meilleur contrat d'assurance décès ? Souscrire une assurance décès est une décision engageante, mais capitale pour permettre à vos proches d’a... Assurance moto : comment souscrire la meilleure offre pour assurer sa moto ? Comme pour tout véhicule à moteur, il est obligatoire de souscrire une assurance pour sa moto, comprenant... Mutuelle animaux : quel est le prix d’une assurance animaux ? Vous adorez vos animaux, même s’ils représentent un budget conséquent. Bien qu’il soit possible de prévoi... Mutuelle : comment trouver la meilleure mutuelle santé ? La mutuelle santé assure une prise en charge des assurés et réduit le montant de leur reste à payer. Son... Assurance habitation : comment trouver une assurance habitation pas chère ? En 2020, l'assurance habitation du français moyen s'élevait à 216 €/an pour un appartement et à 372 €/an... Changer d'assurance auto pour payer moins cher L’assurance auto est une dépense mensuelle non négligeable. Cependant, il n’est pas toujours évident de c... Comment avoir un devis assurance auto rapidement ? Pour qu’une voiture soit autorisée à circuler en France, la couverture d’une garantie d’assurance auto es... Assurance voyage : les critères pour bien choisir Choisir une assurance voyage n’est pas toujours évident. Face à un vaste choix d’acteurs et de garanties... 1 Pourquoi faut-il toujours souscrire une assurance habitation ? Souscrire une assurance habitation est une démarche incontournable dès lors que vous occupez un logement.... C'est quoi la mutuelle senior ? S’il semble parfois possible de se passer d’une mutuelle santé pendant la jeunesse, l’avancée en âge obli... 12 En partenariat avec Le Comparateur Assurance Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/partenaires/transformations-durables
 Transformations durables avec Mazars Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Transformations durables Fiscalité environnementale : un outil transverse de performance durable Pour chaque entreprise française, la neutralité carbone d’ici 2050 s’affiche comme un objectif à absolument atteindre. Mais à quel prix ? Des mesures favorables aux charges et sanctions appliquées au contribuable en cas de non-respect, la f... Egalité femmes-hommes : pourquoi les PME et ETI doivent oser pass... Alors qu’une étude récente du gestionnaire d’actifs BlackRock démontre le lien entre respect de la parité et performance des entre... 1 Quelle gouvernance pour une performance plus durable ? Devenir une entreprise durable tout en restant performante est un chantier de transformation d’ampleur, qui doit être pleinement i... L’IA en entreprise : des relations prometteuses, sous conditions Les intelligences artificielles dites Large Language Models, dont la plus connue est ChatGPT, sont en tra... Culture data, numérique responsable : peut-on concilier les deux ? À l’heure où la donnée est désormais omniprésente dans les entreprises, celles-ci se trouvent face à un d... 1 Entre chance et contrainte, la RSE peut-elle booster la compétitivité des ETI françaises ? Renforcement des obligations de reporting, renchérissement des coûts de l’énergie… Confrontées à une pous... 2 Comment les collectivités territoriales peuvent-elles tirer pleinement profit des projets... Encore peu nombreux, longs et complexes à mettre en œuvre, les projets de production d’énergies renouvela... 7 Jeux Olympiques et Paralympiques de Paris 2024 : le début d’une ère sportive plus vertueus... En 2017, la ville de Paris remportait l’organisation des Jeux Olympiques et Paralympiques d’été 2024 grâc... 1 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner 12 Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/partenaires/accelerer-avec-le-cloud
 Accélérer avec le Cloud avec AWS Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Accélérer avec le Cloud Amazon Web Services s'inscrit durablement dans l'économie française A l'occasion du lancement, en 2017, de ses datacenters en France, Amazon Web Services (AWS) a adopté un plan d'investissement de 6 milliards d'euros jusqu’à 2031. L’entreprise devrait également contribuer à hauteur de 16,8 milliards d'euros... La Marketplace d'AWS, un accélérateur de business pour les entreprises Amazon Web Services (AWS) s'appuie sur plus de 100 000 partenaires, dans 150 pays, pour offrir le plus gr... Game Tech : Powder mise sur l’IA pour reconnaître les moments les plus forts La pépite tricolore a conçu une plateforme intelligente qui permet d’identifier les meilleurs instants d’... Sencrop met les agriculteurs à l’heure de la météo ultra-locale La start-up lilloise a développé des stations météo connectées et une application, utilisant modèles préd... Metron décarbone les usines du monde entier La plateforme technologique de la pépite parisienne, fondée sur l’intelligence artificielle, croise en te... AWS soutient l'Europe dans sa stratégie numérique La transformation numérique permettrait à l'Union européenne d'accroître sa richesse économique de 21% à... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner « Gagner la confiance des clients est le socle de notre activité », Stephan Hadinger, AWS... Stephan Hadinger, directeur de la technologie AWS en France détaille la philosophie qui sous-tend les act... Kayrros parie sur l’imagerie satellitaire pour accélérer la décarbonation La start-up de la deeptech a mis au point une technologie qui exploite les images brutes en provenance de... « Notre principe est de fidéliser nos clients par la valeur » Stephan Hadinger, AWS France Pas question de bloquer les clients par la contrainte ! Pour Stephan Hadinger, le directeur technologie d... DataDome, la pépite cyber qui monte, qui monte… La scale-up en hypercroissance a développé une solution, fondée sur l’intelligence artificielle, pour pro... Comment ManoMano riposte aux cyberattaques En pleine hypercroissance, l’e-commerçant spécialisé dans le bricolage mise fortement sur la sécurité inf... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique bioMérieux mise sur Amazon Web Services pour innover A l’heure où la data transforme la médecine et l’ensemble du secteur de la santé, l’acteur mondial dans l... Stephan Hadinger (AWS) : « Nos services permettent de démocratiser l’accès à la sécurité » A l’heure d’une numérisation croissante de l’économie, les cyberattaques contre les entreprises explosent... Le cloud pourrait faire économiser 80 % d’énergie aux entreprises européennes Mutualisation des serveurs, technologies de pointe moins énergivores, systèmes innovants de refroidisseme... 1 Julien Groues (AWS) : « Pour être souveraines, les entreprises doivent être compétitives e... Une meilleure sécurité, une innovation facilitée, un moindre impact carbone, des économies sur les infras... 12 Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/partenaires/fisher-investments
 Fisher Investments Europe Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Fisher Investments Découvrez les perspectives de Fisher Investments France sur l'investissement Aujourd’hui face à un environnement financier en perpétuelle évolution, les investisseurs recherchent souvent des perspectives financières éclairées fondées sur l'expérience et l'expertise. Fisher Investments France est fier de partager son... Fisher Investments France analyse l’impact du contexte politique sur les marchés actions e... À l’approche de 2024, les conjectures vont bon train quant aux élections présidentielles américaines de n... 1 Fisher Investments France partage son avis sur les rachats d’actions Si une entreprise achète ses propres actions et les retire du marché, cela fait-il grimper son cours de B... Fisher Investments France partage son avis sur les dividendes De l’avis de Fisher Investments France, dans le cadre de son analyse des commentaires relatifs aux marché... Fisher Investments France donne son avis sur comment repérer et éviter les fraudes financi... Selon le Bureau des statistiques nationales du Royaume-Uni, 3,7 millions d’incidents liés à des fraudes o... Fisher Investments France donne son avis à propos du secteur technologique Le secteur des technologies de l’information occupe une place de choix au sein des publications financièr... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Fisher Investments France donne son avis sur le fait qu’une entrée précoce n’est pas une n... Quel est le prochain grand gagnant et comment y prendre part à un stade précoce ? De notre expérience, no... Fisher Investments France donne son avis sur les prévisions économiques Les prévisions économiques représentent un sujet phare pour les publications financières sur lesquelles F... Fisher Investments France se penche sur le concept de préservation du capital Je veux préserver le capital que j’ai constitué et le faire fructifier. Selon Fisher Investments France,... Fisher Investments France fait le point sur les marchés à la mi-2023 Après une année 2022 volatile et compliquée sur la plupart des marchés, 2023 a offert un répit bienvenu à... Quelle est la contribution du secteur manufacturier à l’économie moderne ? Les accès de faiblesse au niveau des chiffres du secteur manufacturier ont tendance à attirer l’attention... 1 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Qu’est-ce qui définit un marché haussier ? Fisher Investments France se penche sur la ques... Un marché est dit « haussier » lorsque les indices d’actions larges progressent durant de longues période... 2 Fisher Investments France analyse un comportement courant des investisseurs : le biais de... D’après l’expérience de Fisher Investments France, les investisseurs présupposent souvent que ce qui vien... Analyse du rôle de l’intelligence artificielle dans la finance par Fisher Investments Fran... En 2022, Fisher Investments France a vu les actions du secteur des technologies de l’information figurer... Le point de vue de Fisher Investments France sur l’impact de l’évolution démographique sur... Le vieillissement des populations est-il un signe de décadence économique ? Les commentateurs dont nous s... 1 L’opinion de Fisher Investments France à propos du secteur des biens de consommation de ba... Si certains investisseurs ne considèrent pas les actions du secteur de la consommation de base comme la c... Analyse des actifs alternatifs non financiers par Fisher Investments France D’après les publications financières suivies par Fisher Investments France, les actifs alternatifs non fi... Fisher Investments France répond aux craintes de récession mondiale Les craintes de récession mondiale persistent depuis le commencement du marché baissier survenu au début... Fisher Investments France examine comment éviter l’investissement dicté par l’émotion Crainte et appât du gain. Fisher Investments France sait par expérience que ces émotions peuvent sensible... Opinion de Fisher Investments France sur le secteur de la consommation discrétionnaire En 2022, la consommation discrétionnaire (CD) a compté parmi les catégories d’actions les moins performan... Les leçons d’investissement à tirer de 2022 : une année maussade sur les marchés selon Fis... Nombreux sont les investisseurs qui souhaitent oublier l’année 2022. Inflation élevée, guerre tragique en... 12 Partenaire - Fisher Investments Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/partenaires/le-portage-salarial
 Retrouvez toute l'actualité autour du Portage Salarial Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Partenaires Le Portage Salarial Le télétravail et l'évolution du marché du travail : la facilitation par le portage salarial Depuis 2020 on le sait, et beaucoup l’ont vécu, le télétravail s’est largement démocratisé dans la plupart des entreprises. Aujourd’hui de nombreux observateurs nous prédisent un retour en arrière, prenant appui sur les décisions de certain... 1 La technologie, le nouvel allié des ressources humaines ? Dans un monde où la digitalisation devient la norme, le domaine des Ressources Humaines (RH) n'est pas en reste. La technologie et... L’IA générative : pourquoi la génération Z reste-t-elle sur ses g... L'intelligence artificielle (IA) a profondément transformé le monde du travail sur ces dernières années. Des assistants vocaux pro... La conjoncture économique entraîne une hausse du chômage entrepreneurial Une préoccupation croissante s’invite dans le paysage économique français. Au premier semestre 2023, les... L’impact positif de l’entrepreneuriat féminin sur la société Les femmes sont de plus en plus nombreuses à se lancer dans la création d’entreprise. Selon le baromètre... Les évolutions Business qui font 2023 La société et le monde du travail connaissent des bouleversements, que la crise sanitaire a accéléré. Les... 8 tendances pour se lancer dans l’entrepreneuriat La création d’entreprise attire un nombre croissant de Français, hommes et femmes. Mais toutes les passio... Le portage salarial, une solution pour ces seniors ni en emploi ni en retraite 28,2 % des actifs français de 60 ans ne sont ni en emploi ni en retraite. Le recul de deux ans de l’âge l... 1 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner L’Europe veut modifier le statut des travailleurs de plateformes Près de 28 millions d’Européens engagés sous le statut d’indépendant travaillent actuellement pour des pl... Freelances : comment profiter pleinement des vacances d'été ? Pour les freelances, prendre des vacances représente un véritable casse-tête. Risque de perdre une missio... Comment décrocher un crédit immobilier en tant qu'auto-entrepreneur en 2023 ? Avant d’accorder un crédit immobilier, les banques vérifient la capacité de remboursement du demandeur. P... Travailler à l’étranger : les alternatives qui s’offrent à vous La mondialisation de l’économie et la généralisation des usages des outils technologiques ouvrent de mult... Chômage après un contrat de portage salarial : on vous dit tout ! Le bénéfice de l’assurance chômage est l’un des avantages d’exercer une activité indépendante en portage... T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique L’IA est-elle une menace pour l’emploi ? Depuis le lancement de ChatGPT, l’intelligence artificielle est au cœur des débats. Certes, cette technol... Pourquoi le bureau n’est pas mort ? La généralisation du télétravail consécutive à la crise sanitaire a bouleversé le rapport des salariés av... La semaine de 4 jours, un effet positif sur le bien-être et la productivité du salarié Alors que le télétravail et le travail hybride deviennent la norme, le passage à la semaine de 4 jours tr... Le marché de l’emploi des cadres bat son plein Une étude réalisée conjointement par l’Apec et Pôle Emploi met en exergue la bonne santé de l’emploi des... Réforme retraite, ce qui change pour les indépendants La Première ministre a présenté le projet de réforme des retraites annoncé par le président de la Républi... Le portage salarial, une solution face à la perte d’emploi Le ministère du Travail a communiqué fin novembre les chiffres du chômage en France pour le mois d’octobr... Le nombre de créations d’entreprises ne cesse d’augmenter La crise sanitaire a fait considérablement évoluer les attentes des salariés. Le CDI n’est plus l’objecti... Portage salarial : quels métiers pouvez-vous exercer ? Un peu moins de 100 000 professionnels en France travaillent actuellement en portage salarial. Cette form... La formation, la clé d’une reconversion professionnelle réussie Se lancer dans une reconversion professionnelle, c’est faire le choix d’une toute nouvelle vie, d’opérer... La grande démission en France : près d’un demi-million de Français quittent leur poste en... Alors qu’un million d’emplois ne sont pas pourvus à travers la France, 470 000 salariés en CDI ont déposé... 12 DERNIÈRE MINUTE 19:19 La France invite ses ressortissants à différer tout voyage... 18:37 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour... 18:36 La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre... 18:31 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial,... 18:05 Présidentielle Etats-Unis: Trump donné largement en tête... 18:05 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question 18:03 Les bombardements israéliens s'intensifient à Gaza malgré... 17:58 Attal se dote d'un directeur de cabinet et retourne sur... 17:58 Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne... 17:20 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières,... 17:12 Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards... 17:07 La désinformation et la manipulation de l'information devient... 16:22 Fitch ne s'attend plus à une récession aux États-Unis, prévoit... 16:21 BMW réaménage son siège de Munich pour produire des VE à... 15:47 Renault veut reprendre l'offensive face à Tesla en 2024 15:44 Wall Street ouvre en hausse prudente en attendant l'inflation... 15:42 Défense sous-marine : une pépite de Loire-Atlantique primée par... 15:41 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les «... 14:21 Pologne: Arrêté pour abus de pouvoir, l'ex-ministre de l'Intérieur... 14:21 De Bercy à Matignon, le parcours d'obstacles d'Emmanuel Moulin... 14:19 L'Allemagne reprend ses livraisons d'armes à l'Arabie saoudite,... 14:18 Le ministre italien de la Défense estime que l'heure est... 14:17 Tempête Ciaran : l'Etat rajoute 5 millions d'euros au fonds d'urgence... 14:16 Les USA et la GB ont repoussé une "attaque importante" des... 14:15 Transavia reçoit son premier Airbus A320 NEO, l'arme pour devenir... < > voir tous les articles L'émission Engage-moi Hors-série - Spécial Réindustrialisation Inscrivez-vous Découvrez la Revue Les dossiers de La Tribune Partenaire-Mazars Dossier partenaire Partenaire - Sans Peur, avec Talent ! SUIVRE LA TRIBUNE OK Podcast - Les Héritières Partenaire - Live in Fab L'invité éco avec Lyon Business Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/partenaires/visionair
 VisionAir - La parole aux entrepreneurs Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% VisionAir Visionair : Tous Entrepreneurs avec Bpifrance Création VisionAir est une série d’émissions réalisées avec l’expertise de Bpifrance sur les sujets phares qui constituent le monde de l’entrepreneuriat en France et à l’international. Bpifrance donne la parole à des entrepreneurs qui font bouger l’... Visionair : la digitalisation du parcours de soins avec la French Care VisionAir est une série d’émissions réalisées avec l’expertise de Bpifrance sur les sujets phares qui con... Visionair : le transport durable avec le Coq Vert VisionAir est une série d’émissions réalisées avec l’expertise de Bpifrance sur les sujets phares qui con... Visionair : La place et le rôle de l’industrie dans l’économie circulaire VisionAir est une série d’émissions réalisées avec l’expertise de Bpifrance sur les sujets phares qui con... Visionair : Les talents et entrepreneurs de la French Touch VisionAir est une série d’émissions réalisées avec l’expertise de Bpifrance sur les sujets phares qui con... VisionAir : Quelles solutions les Deeptech apportent-elles face à de nouveaux enjeux socia... VisionAir est une série d’émissions réalisées avec l’expertise de Bpifrance sur les sujets phares qui con... REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner VisionAir : La France, un pays d’exportateurs décomplexés et décarbonés VisionAir est une série d’émissions réalisées avec l’expertise de Bpifrance sur les sujets phares qui con... 12 Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/partenaires/energies-transitions-actions
 Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,17% NASDAQ 100 +0,52% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Energie(s), Transition(s), Action(s) Jean-Baptiste Bosson : « le futur de notre espèce dépend de notre capacité à limiter dès maintenant la fonte d... Jean-Baptiste Bosson est glaciologue et chercheur au Conservatoire d’espaces naturels de Haute-Savoie (Asters) . En août, il a co-signé une étude parue dans la prestigieuse revue Nature, qui a permis de modéliser les conséquences de la fonte... 2 Barack Obama sera à Paris en mars pour accélérer la transition énergétique hexagonale Face aux lenteurs qui freinent le déploiement des énergies renouvelables en France, Powr Earth Foundation... 5 Louis Palmer : « la transition énergétique doit être perçue comme étant logique, rentable... Inventeur d’une voiture solaire totalement autonome au début des années 2000, le Suisse Louis Palmer sill... 3 Agrivoltaïsme : 5 questions pour dépasser les clivages Plus de 40 ans après l’apparition des premiers panneaux photovoltaïques sur des terres agricoles, l’agriv... 3 Bertrand Piccard : « L’accélération de la transition n’est plus qu’une question de volonté... Connu du grand public pour avoir fait le tour du monde en avion solaire, Bertrand Piccard consacre aujour... 3 André Joffre : « la transition énergétique va être une transition heureuse » Fervent militant de l’énergie photovoltaïque depuis 40 ans, le président de la Banque Populaire du Sud es... 10 REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner 12 PowR Earth Summit Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://www.latribune.fr/partenaires/bons-plans
 Bons plans - La Tribune Téléchargez notre application Ouvrir s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie France Union européenne International Politique Bourse Entreprises & Finance Industrie Services Banques / Finance Transitions Écologiques Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Idées Éditos Tribunes Blogs Podcast - Les Héritières Engage-moi Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie France Présidentielles 2022 Le Monde d'après La Tribune de la French Fab Union européenne International Le G20 en six leçons Politique Bourse International Politique La zone euro pas loin... d'une récession au dernier trimestre 2023, estime le vice-président de la BCE 3 Le ralentissement économique risque de doper le chômage mondial, s'inquiète l'OIT 6 L'Arabie saoudite mise désormais sur ses ressources minières, le potentiel évalué à 2.500 milliards de dollars 3 Entreprises & Finance Industrie Automobile Aéronautique & Défense Agroalimentaire & Biens de con... Energie & Environnement Biens d'équipement & BTP & Imm... Chimie & Pharmacie Industrie lourde Services Distribution Transport & Logistique Tourisme & Loisirs Banques / Finance Banque Industrie financière Assurance Transitions Écologiques Web TV L'actualité La Tribune de la COP21 Les cabines d'essayage, la nouvelle initiative de La Poste pour se renouveler 2 Immobilier : la méthode de calcul des DPE remise en question Catastrophes naturelles : la facture s'élève à... 1.500 milliards de dollars depuis 2018 Tech Médias Publicité Internet Informatique Electronique Télécoms Innovation et Start-up Start-up French Tech Mobilités : cap 2024 Mobile : SpaceX lance son programme visant à éradiquer les « zones blanches » Comment le géant de l'image Getty se défend dans le Far West de l'IA générative IA : inquiète de la domination américaine, Bruxelles examine l'investissement de Microsoft dans OpenAI 3 Idées Éditos Tribunes Blogs Commodities & Influence Homo Numericus 40 nuances de Next Inside Davos Aux coeurs de l’innovation Essais auto Le Tour du Monde de l’Innovati... Génération Peur de rien Vu de Bruxelles Podcast - Les Héritières Engage-moi L'Afrique sub-saharienne face aux défis du réchauffement climatique 1 « Début damné » 2 La thérapie de choc de Javier Milei : des mesures radicales pour sortir l'Argentine de sa torpeur 6 Culture / Lifestyle Régions Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Corse Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie - Montpellier Occitanie - Toulouse Pays de la Loire Région Sud - Marseille Région Sud - Nice Smart cities La Tribune de Carlos Moreno Zones à trafic limité, fêtes populaires... Anne Hidalgo donne rendez-vous aux Parisiens en 2024 Maine-et-Loire : la loi adoptée à l'Assemblée, Saumur aura bel et bien son casino Nouveau coup dur pour les ostréiculteurs : les ventes d'huîtres du Calvados (Normandie) interdites 9 La Tribune Dimanche La Tribune Dimanche n°14 - 7 janvier 2024 La Tribune Dimanche n°13 - 31 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°12 - 24 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°11 - 17 décembre 2023 La Tribune Dimanche n°10 - 10 décembre 2023 Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche CAC 40 7 426,08 PTS -0,01% + FORTES HAUSSES CAC 40 HERMES INTL +1,52% DASSAULT SYST. +1,23% + FORTES BAISSES CAC 40 SAINT GOBAIN -2,86% ALSTOM -1,76% DOW JONES +0,11% NASDAQ 100 +0,43% EURONEXT 100 -0,27% Or -0,09% OAT 10 ans +1,44% Pétrole Brent -5,32% Partenaires Bons plans Soldes d’hiver : Jusqu’à -400 € sur les PC portables Acer Besoin de renouveler votre matériel informatique ? Le fabricant Acer vous fait bénéficier de fortes réductions sur sa gamme d’ordinateurs. 70 € de remise sur l’un des meilleurs PC Gamer du moment Les sites marchands présentent des configurations de jeu remarquables par leurs rapports qualité-prix. Ce... Top 3 offres d’électroménager pendant les soldes 2024 Cdiscount Les soldes d’hiver sont là ! c'est l’occasion de vous offrir ce qui se fait de mieux en électroménager. Radiateur électrique, couette : opération Grand Froid chez Cdiscount L’hiver se poursuit et les offres aussi. Chez Cdiscount, c’est l’opération Grand Froid : pour une durée l... Notre sélection literie en promo à découvrir chez Cdiscount La qualité de votre literie est importante toute l’année. En hiver, elle doit vous assurer un confort the... Presque 200 € de remise sur ce lave-linge Samsung Découvrez ce lave-linge aux nouvelles fonctionnalités pourvu de systèmes de nouvelle génération. REINDUSTRIALISATION La réorganisation en cours de la mondialisation pousse les pays occidentaux à sécuriser les chaînes de production Après 40 ans de délocalisations, la France met les bouchées doubles pour créer un cadre favorable à la réindustrialisation. Une industrie qui doit être décarbonée pour être compatible avec les objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre. Lire S'abonner Friteuse, robot cuiseur : Jusqu'à -72 % sur ce site ! En route pour la boutique en ligne Darty afin de profiter d’incroyables bons plans sur l’électroménager ! ... TV 4K, PC gamer : Les accessoires high-tech au meilleur prix En ce moment chez E.Leclerc, découvrez d’incroyables bons plans sur de nombreux articles high-tech. Comme... Énorme remise sur ce vélo électrique tout-terrain chez Cdiscount Les vélos électriques ne sont pas tous faits pour les déplacements en ville. Certains sont pensés pour se... Les friteuses sans huile Moulinex et Tefal à des prix imbattables Pour alléger vos frites sans renier leur goût, il n’y a rien de tel que la cuisson sans huile. Les friteu... NordVPN élu produit de l’année 2024 : tout ce qu'il faut savoir C’est officiel : NordVPN a reçu l’une des récompenses les plus connues du grand public. Il a été élu Prod... 1 T La revue N°16 « Les régions sont les mieux placées pour relever le défi de la souveraineté industrielle », Carole Delga A quoi va ressembler l’industrie du XXIème siècle « Chez SEB, notre stratégie est de fabriquer le haut-de-gamme en France », Thierry de La Tour d’Artaise Acheter S'abonner Découvrir l'édition numérique Écouteurs sans fil, enceinte : Le meilleur de Sony en promo sur Amazon Amazon lance régulièrement des opérations promotionnelles. De très grands noms du high-tech, comme Apple... Bons plans sur les appareils électroménagers de Ninja Si vous ne connaissez pas encore la marque Ninja, ce début d’année est idéal. L’enseigne vient de mettre... Les soldes d’hiver sont déjà sur Rue du Commerce Pas besoin d’attendre le 10 janvier pour profiter des prix bas. Rue du Commerce a d’ores et déjà lancé so... Découvrez l’Ultenic AC1 Elite à un super prix Contrairement aux aspirateurs-traîneaux traditionnels, les aspirateurs-balais offrent une plus grande lib... Top 3 des meilleurs aspirateurs Shark Faire le ménage n’aura jamais été aussi facile avec ces trois modèles d’aspirateurs Shark. Choisissez cel... Top 3 des appareils de cuisine Lidl Découvrez les meilleurs appareils de cuisine que Lidl a à offrir pour des préparations culinaires plus si... Top 5 des produits Typology pour avoir une bonne routine en 2024 Prenez soin de votre peau en 2024. Voici quels sont les produits Typology qui vous permettront d’avoir un... Top 3 des offres Dyson à ne pas manquer Ne ratez pas ces offres de Dyson. Profitez de réductions intéressantes sur les aspirateurs et les casques... Les meilleures offres Emma Matelas pour les Avant-Premières de l’hiver Et si vous preniez la bonne résolution de mieux dormir en 2024 ? Profitez des meilleures offres Emma Mate... Top 3 des meilleures machines à café à acheter sur Cdiscount Faire du bon café depuis son domicile n’a jamais été aussi simple ! Voici un top 3 des meilleures machine... 1234 Avec La Tribune.fr, prenez les bonnes décisions S'abonner Nous contacter Charte d'indépendance et de déontologie Mentions Légales CGU CGU Pro Gestion des cookies Politique de confidentialité Consentement LaTribune.fr | Tous droits réservés Nous contacter CGU CGU PRO Paramétrer les cookies Politique de confidentialité Abonnement Mentions Légales Vous avez choisi de refuser les cookies Chaque jour, l'ensemble de la rédaction de La Tribune se mobilise pour vous fournir le meilleur de l'information économique. En acceptant les cookies ou en vous abonnant, vous soutenez le travail d'une rédaction engagée partout en France. S'abonner pour 1€ Accepter les cookies Déjà abonné(e) ? Connectez-vous La Tribune + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Facebook Twitter Instagram LinkedIn WhatsApp Site Mobile Rechercher Se connecter Mon compte S'abonner s'abonner Lire le journal Newsletters Rubriques + Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche La Tribune + + Espace Abonné Kiosque Numérique T la Revue Services + La Tribune Now Supplément Votre argent avec Finance Héros Paroles d'Experts avec Médias France Mobilité : cap 2024 Fonction Finance 2.0 avec Cegid After Work avec Bpifrance #LaTribuneBusiness Interviews #LaTribuneBusiness Dossiers #LaTribuneBusiness TV Le Comparateur Assurance Transformations durables avec Mazars Accélérer avec le Cloud par AWS Fisher Investments Le portage salarial VisionAir avec Bpifrance Energie(s), Transition(s), Action(s) par PowR Earth Foundation Bons plans La Tribune Events + Tech For Future Sommet du Grand Paris Paris Air Forum Forum Zéro Carbone Partageons l'économie Une époque formidable Transformons la France Les Cafés de La Tribune Dimanche Tous nos événements en région éditions régionales + Bordeaux - Nouvelle-Aquitaine Dijon - Bourgogne-Franche-Comté Lille - Hauts-de-France Lyon - Auvergne-Rhône-Alpes Marseille/Nice - Région SUD Montpellier - Occitanie Nantes - Pays-de-la-Loire Paris - Île-de-France Rennes - Bretagne Rouen - Normandie Strasbourg - Grand Est Toulouse - Occitanie Tours - Centre-Val de Loire Se connecter Économie Entreprises & Finance Tech Idées Culture / Lifestyle Régions La Tribune Dimanche S'abonner 

https://evenement.latribune.fr/
 Accueil - La Tribune Events Métiers Evénements en région Île-De-France Nouvelle-Aquitaine Occitanie – Toulouse Région Sud Auvergne Rhône-Alpes Occitanie – Montpellier Marques événementielles MÉTIERS ÉVÉNEMENTS EN RÉGION Île De France Aquitaine Midi-Pyrenées Provence-Alpes Côte d’Azur Rhône-Alpes Languedoc Roussillon MARQUES ÉVÉNEMENTIELLES A l'affiche La Tribune events Nos événements Notre plateau TV Situé dans le 17e, notre studio propose des prestations clé en main tout au long de l'année. Pour toutes informations et réservations : 01 76 21 73 23 Nos offres Participez à nos événements La Tribune, organisez vos événements sur mesure, créez vos propres émissions : n'hésitez plus et contactez-nous à evenements@latribune.fr Suivez-nous sur Twitter En direct de la Tribune TV Suivez notre actualité sur latribune.fr Nos événements à venir Île-De-France Désolé, aucun évènement trouvé. Nouvelle-Aquitaine Désolé, aucun évènement trouvé. Occitanie - Toulouse Désolé, aucun évènement trouvé. Région Sud Transformons la France Région Sud 2023 27 Juin 2023 Région Sud S'inscrire Nice Climat Summit 2023 FR 28 Sep 2023 Région Sud MIAM Marseille 2023 16 Oct 2023 Région Sud S'inscrire Aim Marseille 2023 FR 24 Nov 2023 Région Sud S'inscrire Aim Marseille 2023 EN 24 Nov 2023 Région Sud S'inscrire Aix-Marseille zéro carbone 2023 11 Déc 2023 Région Sud S'inscrire Auvergne Rhône-Alpes Désolé, aucun évènement trouvé. Occitanie - Montpellier Désolé, aucun évènement trouvé. Hauts de France Désolé, aucun évènement trouvé. Normandie Désolé, aucun évènement trouvé. Nos événements Devenez partenaire Devenir partenaire © 2023 – LA TRIBUNE NOUVELLE ALL RIGHTS RESERVED CONTACTEZ-NOUS evenements@latribune.fr Powered by LeadStart. Formulaire d'inscription - Tech For Future - Candidatez Étape 1 sur 3 33% HiddenAVIS AUX ADMINISTRATEURSTout changement de ce formulaire doit passer par une demande à David : support@davidronchaud.com. En cas de changement sans passer par David, on risque de casser le fonctionnement du site.Vos Informations :Nom* Nom Prénom* Prénom Photo*format : jpg, jpeg ou png (2 Mo max) Déposer les fichiers ici ou Sélectionnez des fichiers Types de fichiers acceptés : jpg, jpeg, png, Taille max. des fichiers : 2 MB, Max. des fichiers : 1. Présentation et parcours du candidat*Indiquez ici le parcours du fondateur (le speaker).Adresse mail* Date de naissance* JJ slash MM slash AAAA Téléphone portable*Téléphone fixeCompte Twitter personnel Informations de votre Entreprise :Nom de l’entreprise* Siren de l'entreprise Date de création de l’entreprise*Jour12345678910111213141516171819202122232425262728293031Mois123456789101112Année2025202420232022202120202019201820172016201520142013201220112010200920082007200620052004200320022001200019991998199719961995199419931992199119901989198819871986198519841983198219811980197919781977197619751974197319721971197019691968196719661965196419631962196119601959195819571956195519541953195219511950194919481947194619451944194319421941194019391938193719361935193419331932193119301929192819271926192519241923192219211920Logo HD de l’entreprise*Fichier sans fond : svg (de préférence) ou png Déposer les fichiers ici ou Sélectionnez des fichiers Types de fichiers acceptés : png, svg, Taille max. des fichiers : 64 MB, Max. des fichiers : 1. Adresse du siège social* Code postal Ville Région RégionOccitanieNouvelle AquitaineBretagne / Pays de la Loire / Normandie / Centre Val de LoireÎle-de-FranceAuvergne-Rhône-AlpesHauts de FranceGrand Est / Bourgogne Franche-ComtéOutre-merRégion SudCatégorie*STARTENVIRONNEMENT ET ENERGIESANTEDATA & IAINDUSTRIE DU FUTURSMART TECHOUTRE-MERSecteur d’activité*AéronautiqueAgriculture - AgroalimentaireAssurance - BanqueCommerce - DistributionCommunication - Publicité - MédiasConstruction - BTP - ImmobilierEnergie - EnvironnementEnseignement - FormationFinance / Comptabilité / GestionHi-TechIndustrieInformatiqueLoisir - Culture -Sport - Tourisme - Hôtellerie - RestaurationSanté - SocialSecteur PublicServices aux entreprisesTransport - LogistiqueSite web de l’entreprise* Page Instagram de l’entreprise Page Facebook de l’entreprise Compte Twitter de l’entreprise* Compte Linkedin de l’entreprise* Autres informationsPrésentation de l’entreprise*Modèle économique*Objectifs de croissance et vision à moyen-long terme*Avantage par rapport au marchéChiffre d’affaires de l’entreprise*(un chiffre d’affaires inférieur à 100 000 € va directement en catégorie START)Veuillez saisir un nombre supérieur ou égal à 0.Nombre de collaborateurs*Distinction dans un concours ? Si oui, nom de la distinction ? Scop, Scie ou association Scop Scie Association HiddenScop, Scie ou association (archivé)Ce champ n'est plus visible sur le formulaire mais on le garde pour que les anciennes fiches membres puissent continuer à fonctionner (on pourra le supprimer quand la génération PDF ne dépendra plus du formulaire mais bien d'un custom post type dédié). Scop Scie Association Votre ParcoursPlus grande réussiteÉchec le plus formateurPrécisionsValidation de vos informations* « Je déclare accepter les Conditions générales du concours » « J'accepte de recevoir les offres de La Tribune » « J'accepte de recevoir les offres des partenaires de La Tribune » CAPTCHA FERMER 

https://techforfuture.fr/
 Tech For Future Candidatez Billets pour le 28 mars latribune.fr Partenaires Devenir Partenaire Candidatez Billets pour le 28 mars latribune.fr Partenaires Devenir Partenaire Candidatez Billets pour le 28 mars latribune.fr Partenaires Devenir Partenaire Devenir partenaire MÉTIERS ÉVÉNEMENTS EN RÉGION Île De France Aquitaine Midi-Pyrenées Provence-Alpes Côte d’Azur Rhône-Alpes Languedoc Roussillon MARQUES ÉVÉNEMENTIELLES CANDIDATEZ ICI Tech for Future, Candidatez pour le plus grand concours de startups en France Depuis 12 ans, La Tribune, média de référence sur l’économie et l’innovation, réunit ses journalistes et l’ensemble de la French Tech pour récompenser les meilleures startups partout en France. Si vous innovez pour changer le monde et devenir l’un des futurs champions français de la tech, postulez dans l’une de nos six catégories : Environnement & Energie ; Industrie ; Data & IA ; Smart tech (innovations d’usage) ; Santé ; et Start (pépites en phase d’amorçage). Vous deviendrez peut-être l’un des 51 gagnants 2024, voire l’un des 10 Grands Gagnants que La Tribune révélera, sur la scène mythique du Grand Rex de Paris, le 28 mars 2024, au cours d’une cérémonie réunissant toute la French Tech et retransmise sur BFM Business. 11 ans de gagnants emblématiques (Doctolib, Exotec, Dataiku, Argolight, Too good to go, ManoMano…), rejoignez-les ! Dates de la Tournée : 25 janvier : Toulouse à La Mêlée 26 janvier : Bordeaux chez Mama Works 1 février : Marseille chez Belle de Mai 2 février : Lyon au WOJO Lyon Part Dieu 8 février : Nantes au Palace/Icilundi 9 février : Paris chez Eurazeo 15 février : Strasbourg chez Alsace Digitale 16 février : Lille chez Euratechnologies 21 février : Caraïbes en digital 22 février : Océan Pacifique en digital 23 février : Océan Indien en digital JE PRENDS MON BILLET POUR LE 28 MARS LES ÉTAPES DU CONCOURS Appel à candidatures 3 octobre 2023 au 17 janvier 2024 Tour de France 25 janvier au 23 février 2024 Appel aux votes 26 février au 8 mars 2024 Jury National à Paris 11 mars 2024 Le plus grand événement de la Tech + Le Grand Final 28 mars 2024 LES 6 CATÉGORIES Data & IA Environnement et énergie Industrie Santé Smart Tech Start LES PRIX SPÉCIAUX Coup de coeur Outre-Mer Impact International LES RÉCOMPENSES 100.000 euros d’espaces publicitaires à dépenser sur les supports de La Tribune Portrait édité par un journaliste de La Tribune Article de présentation de la startup Campagne de visibilité sur les réseaux sociaux durant les jurys et jusqu’à la cérémonie Networking avec notre jury, les journalistes de La Tribune et l’écosystème local lors du cocktail Invitation de la rédaction de La Tribune à des débats au Grand Rex ou à d’autres événements de La Tribune 2 places à tous les lauréats pour participer à FDDay en septembre prochain Accès aux RDVs B2B lors de la journée au Grand Rex 20 invitations à la soirée au Grand Rex Un trophée remis lors de la cérémonie au grand rex avec prise de parole 100.000 euros d’espaces publicitaires à dépenser sur les supports de La Tribune Portrait édité par un journaliste de La Tribune Article de présentation de la startup Campagne de visibilité sur les réseaux sociaux durant les jurys et jusqu’à la cérémonie Networking avec notre jury, les journalistes de La Tribune et l’écosystème local lors du cocktail Invitation de la rédaction de La Tribune à des débats au Grand Rex ou à d’autres événements de La Tribune Coaching avec Frédéric Mazzella Accès aux RDVs B2B lors de la journée au Grand Rex 20 invitations à la soirée au Grand Rex Un trophée remis lors de la cérémonie au grand rex avec prise de parole Un événement Devenir partenaire Partenaire officiel Partenaire institutionnel En partenariat avec Avec le partenaire média Partenaires techniques Avec le soutien de © 2023 – LA TRIBUNE NOUVELLE ALL RIGHTS RESERVED CONTACTEZ-NOUS evenements@latribune.fr Powered by LeadStart. Formulaire d'inscription - Tech For Future - Candidatez Étape 1 sur 3 33% HiddenAVIS AUX ADMINISTRATEURSTout changement de ce formulaire doit passer par une demande à David : support@davidronchaud.com. En cas de changement sans passer par David, on risque de casser le fonctionnement du site.Vos Informations :Nom* Nom Prénom* Prénom Photo*format : jpg, jpeg ou png (2 Mo max) Déposer les fichiers ici ou Sélectionnez des fichiers Types de fichiers acceptés : jpg, jpeg, png, Taille max. des fichiers : 2 MB, Max. des fichiers : 1. Présentation et parcours du candidat*Indiquez ici le parcours du fondateur (le speaker).Adresse mail* Date de naissance* JJ slash MM slash AAAA Téléphone portable*Téléphone fixeCompte Twitter personnel Informations de votre Entreprise :Nom de l’entreprise* Siren de l'entreprise Date de création de l’entreprise*Jour12345678910111213141516171819202122232425262728293031Mois123456789101112Année2025202420232022202120202019201820172016201520142013201220112010200920082007200620052004200320022001200019991998199719961995199419931992199119901989198819871986198519841983198219811980197919781977197619751974197319721971197019691968196719661965196419631962196119601959195819571956195519541953195219511950194919481947194619451944194319421941194019391938193719361935193419331932193119301929192819271926192519241923192219211920Logo HD de l’entreprise*Fichier sans fond : svg (de préférence) ou png Déposer les fichiers ici ou Sélectionnez des fichiers Types de fichiers acceptés : png, svg, Taille max. des fichiers : 64 MB, Max. des fichiers : 1. Adresse du siège social* Code postal Ville Région RégionOccitanieNouvelle AquitaineBretagne / Pays de la Loire / Normandie / Centre Val de LoireÎle-de-FranceAuvergne-Rhône-AlpesHauts de FranceGrand Est / Bourgogne Franche-ComtéOutre-merRégion SudCatégorie*STARTENVIRONNEMENT ET ENERGIESANTEDATA & IAINDUSTRIE DU FUTURSMART TECHOUTRE-MERSecteur d’activité*AéronautiqueAgriculture - AgroalimentaireAssurance - BanqueCommerce - DistributionCommunication - Publicité - MédiasConstruction - BTP - ImmobilierEnergie - EnvironnementEnseignement - FormationFinance / Comptabilité / GestionHi-TechIndustrieInformatiqueLoisir - Culture -Sport - Tourisme - Hôtellerie - RestaurationSanté - SocialSecteur PublicServices aux entreprisesTransport - LogistiqueSite web de l’entreprise* Page Instagram de l’entreprise Page Facebook de l’entreprise Compte Twitter de l’entreprise* Compte Linkedin de l’entreprise* Autres informationsPrésentation de l’entreprise*Modèle économique*Objectifs de croissance et vision à moyen-long terme*Avantage par rapport au marchéChiffre d’affaires de l’entreprise*(un chiffre d’affaires inférieur à 100 000 € va directement en catégorie START)Veuillez saisir un nombre supérieur ou égal à 0.Nombre de collaborateurs*Distinction dans un concours ? Si oui, nom de la distinction ? Scop, Scie ou association Scop Scie Association HiddenScop, Scie ou association (archivé)Ce champ n'est plus visible sur le formulaire mais on le garde pour que les anciennes fiches membres puissent continuer à fonctionner (on pourra le supprimer quand la génération PDF ne dépendra plus du formulaire mais bien d'un custom post type dédié). Scop Scie Association Votre ParcoursPlus grande réussiteÉchec le plus formateurPrécisionsValidation de vos informations* « Je déclare accepter les Conditions générales du concours » « J'accepte de recevoir les offres de La Tribune » « J'accepte de recevoir les offres des partenaires de La Tribune » CAPTCHA FERMER Formulaire d'inscription - Tech For Future - Candidatez Étape 1 sur 3 33% HiddenAVIS AUX ADMINISTRATEURSTout changement de ce formulaire doit passer par une demande à David : support@davidronchaud.com. En cas de changement sans passer par David, on risque de casser le fonctionnement du site.Vos Informations :Nom* Nom Prénom* Prénom Photo*format : jpg, jpeg ou png (2 Mo max) Déposer les fichiers ici ou Sélectionnez des fichiers Types de fichiers acceptés : jpg, jpeg, png, Taille max. des fichiers : 2 MB, Max. des fichiers : 1. Présentation et parcours du candidat*Indiquez ici le parcours du fondateur (le speaker).Adresse mail* Date de naissance* JJ slash MM slash AAAA Téléphone portable*Téléphone fixeCompte Twitter personnel Informations de votre Entreprise :Nom de l’entreprise* Siren de l'entreprise Date de création de l’entreprise*Jour12345678910111213141516171819202122232425262728293031Mois123456789101112Année2025202420232022202120202019201820172016201520142013201220112010200920082007200620052004200320022001200019991998199719961995199419931992199119901989198819871986198519841983198219811980197919781977197619751974197319721971197019691968196719661965196419631962196119601959195819571956195519541953195219511950194919481947194619451944194319421941194019391938193719361935193419331932193119301929192819271926192519241923192219211920Logo HD de l’entreprise*Fichier sans fond : svg (de préférence) ou png Déposer les fichiers ici ou Sélectionnez des fichiers Types de fichiers acceptés : png, svg, Taille max. des fichiers : 64 MB, Max. des fichiers : 1. Adresse du siège social* Code postal Ville Région RégionOccitanieNouvelle AquitaineBretagne / Pays de la Loire / Normandie / Centre Val de LoireÎle-de-FranceAuvergne-Rhône-AlpesHauts de FranceGrand Est / Bourgogne Franche-ComtéOutre-merRégion SudCatégorie*STARTENVIRONNEMENT ET ENERGIESANTEDATA & IAINDUSTRIE DU FUTURSMART TECHOUTRE-MERSecteur d’activité*AéronautiqueAgriculture - AgroalimentaireAssurance - BanqueCommerce - DistributionCommunication - Publicité - MédiasConstruction - BTP - ImmobilierEnergie - EnvironnementEnseignement - FormationFinance / Comptabilité / GestionHi-TechIndustrieInformatiqueLoisir - Culture -Sport - Tourisme - Hôtellerie - RestaurationSanté - SocialSecteur PublicServices aux entreprisesTransport - LogistiqueSite web de l’entreprise* Page Instagram de l’entreprise Page Facebook de l’entreprise Compte Twitter de l’entreprise* Compte Linkedin de l’entreprise* Autres informationsPrésentation de l’entreprise*Modèle économique*Objectifs de croissance et vision à moyen-long terme*Avantage par rapport au marchéChiffre d’affaires de l’entreprise*(un chiffre d’affaires inférieur à 100 000 € va directement en catégorie START)Veuillez saisir un nombre supérieur ou égal à 0.Nombre de collaborateurs*Distinction dans un concours ? Si oui, nom de la distinction ? Scop, Scie ou association Scop Scie Association HiddenScop, Scie ou association (archivé)Ce champ n'est plus visible sur le formulaire mais on le garde pour que les anciennes fiches membres puissent continuer à fonctionner (on pourra le supprimer quand la génération PDF ne dépendra plus du formulaire mais bien d'un custom post type dédié). Scop Scie Association Votre ParcoursPlus grande réussiteÉchec le plus formateurPrécisionsValidation de vos informations* « Je déclare accepter les Conditions générales du concours » « J'accepte de recevoir les offres de La Tribune » « J'accepte de recevoir les offres des partenaires de La Tribune » CAPTCHA FERMER INDUSTRIE Pour les startups qui contribuent à la réindustrialisation de la France, développent de nouvelles filières industrielles et/ou rendent l’usine intelligente (grâce à l’Internet des objets, l’impression 3D, l’intelligence artificielle ou encore l’automatisation des outils de production). FERMER START Pour les startups en phase d’amorçage, tous secteurs confondus, qui n’ont pas encore de produit fini ou de clients. FERMER ENVIRONNEMENT ET ENERGIE Pour les startups qui contribuent à la transition écologique et la transition énergétique (greentech, agritech, nouvelles énergies renouvelables et décarbonées, nouveaux matériaux, lutte contre le gaspillage, préservation de la biodiversité, éco-construction, gestion des déchets, transports propres…) FERMER SANTÉ Pour les startups de la Healthtech (biotech, medtech, e-santé) qui créent de nouvelles solutions pour la médecine de demain : santé connectée, télémédecine, nouvelles méthodes et outils de diagnostic, nouveaux médicaments, thérapies numériques… FERMER SMART TECH Pour les startups qui proposent de fortes innovations d’usage : logiciels, plateformes, applications BtoB et BtoC, objets connectés (secteurs du cloud, e-commerce, Internet et réseaux sociaux, immobilier, luxe, tourisme & loisirs, entreprises à forte valeur ajoutée sociale, sociétale, démocratique, entreprises des secteurs de la culture, des médias, la Social Tech, les Civic Tech, l’économie sociale et solidaire, l’économie collaborative…). FERMER DATA & IA Pour les startups à forte valeur ajoutée technologique, qui utilisent le trésor des data pour créer de nouveaux produits et services pour les entreprises et les particuliers. FERMER COUP DE COEUR Choisi par le jury national parmi les 51 gagnants de la tournée régionale et Outre-Mer, hors des 6 grands gagnants des catégories principales et d’un autre prix spécial. FERMER SPÉCIAL IMPACT Pour une startup à très fort impact sociétal ou environnemental. Choisi par le jury national parmi les 51 gagnants de la tournée régionale et Outre-Mer, hors des 6 grands gagnants des catégories principales et d’un autre prix spécial. FERMER OUTRE-MER Pour une startup parmi les 3 gagnants de la tournée spéciale en Outre-Mer. FERMER INTERNATIONAL Pour une startup particulièrement prometteuse à l’international. Choisi par le jury national parmi les 51 gagnants de la tournée régionale et Outre-Mer, hors des 6 grands gagnants des catégories principales et d’un autre prix spécial. FERMER Tech For Future Tech For Future Nom de l’entreprise* E-mail* TéléphoneNom Prénom Nom Fonction Secteur CAPTCHA FERMER 

https://sommetdugrandparis.fr/
 Sommet du Grand Paris Programme Partenaires Revivez 2022 Devenir partenaire Programme Partenaires Revivez 2022 Devenir partenaire Programme Partenaires Revivez 2022 Devenir partenaire MÉTIERS ÉVÉNEMENTS EN RÉGION Île De France Aquitaine Midi-Pyrenées Provence-Alpes Côte d’Azur Rhône-Alpes Languedoc Roussillon MARQUES ÉVÉNEMENTIELLES En entreprise comme sur le terrain, jouons collectifs ! A quelques mois de la Coupe du monde de rugby et des Jeux olympiques et paralympiques, acteurs politiques, publics et privés, travaillons en confiance pour penser et faire le Grand Paris. Sans attendre, aménageons ensemble l’Ile-de-France, ne serait-ce que pour sauter les haies économiques du logement. Jouons en équipe pour relever le magnifique défi des énergies renouvelables. Faisons en sorte que les transports en commun soient à l’heure pour ces grands événements sportifs. Et surtout gardons la flamme ! Revivez l'évènement 2023 ! Revivez l'évènement 2022 ! Intervenants Alexandra FRANCOIS-CUXAC Présidente de AFC PROMOTION, ex Présidente de la Fédération des Promoteurs Immobiliers Anne HIDALGO Maire de Paris, 1ère vice-présidente de la métropole du Grand Paris Anne-Sophie GRAVE Présidente du directoire de CDC Habitat Anthony BABKINE Co-fondateur de Diversidays Benjamin PRADEL Sociologue et urbaniste, rapporteur du rapport "urbanisme inclusif" d'Impact Tank Chloe SEBAGH Porte-parole de Diversidays Chloë VOISIN-BORMUTH Directrice générale de Paris - Île-de-France Capitale Économique Clothilde GREFF Présidente de la Chambre des Notaires des Hauts-de Seine Edward ARKWRIGHT Directeur général exécutif d'ADP Eric CESARI Adjoint au Maire de Courbevoie, Vice-président délégué à la Stratégie, aux Partenariats Institutionnels et à la Coordination des Services Publics Urbains Eric CONSTANTIN Directeur régional Ile de France de la Fondation Abbé Pierre Eric GROVEN Directeur Immobilier des Réseaux France de la Société Générale, Président de SOGEPROM Etienne MICHELEZ Notaire, Président de l'observatoire régional de l'immobilier d'entreprise en Ile-De-France Fleur CABELI Consultante Senior en charge de l'Immobilier et des Territoires de The Boson Project Franck HELARY Directeur général de Crédit Agricole Immobilier Corporate et Promotion François LEGRAND Directeur d'études à l'IFOP Hélène MILOT Directrice Action régionale Ile-de-France d’EDF Isabelle PATRIER Directrice France de TotalEnergies Jacques-Alain BENISTI Maire de Villiers-sur-Marne, Conseiller métropolitain délégué chargé du suivi "Inventons la métropole du Grand Paris" et des grandes opérations métropolitaines Jean-Christophe TORTORA Président de La Tribune Jean-Philippe DUGOIN-CLEMENT Vice-président chargé du Logement, de l'Aménagement durable du territoire et du SDRIF Environnemental de la Région Ile-de-France et Premier Vice-président de l’AMIF Jules NYSSEN Président du Syndicat des énergies renouvelables Katayoune PANAHI Directrice générale de SNCF Immobilier Marc CAGNIART Président de la Chambre des notaires de Paris Marc PELISSIER Président de la Fédération des Usagers des Transports en Île-de-France Marie BARSACQ Directrice exécutive impact et héritage de Paris 2024 - Comité d'organisation des Jeux Olympiques et Paralympiques de 2024 Marie-Amélie LE FUR Présidente du Comité Paralympique et Sportif Français Marie-Pierre RIXAIN Députée de l'Essonne Nadia AFTIS Co-fondatrice de FKM Mobilité Nadya SOLTANI Conseillère municipale déléguée au Logement et à la Lutte contre l'habitat indigne à la Ville de Saint-Ouen-sur-Seine Nathalie IANNETTA Journaliste et Directrice des sports de Radio France Patrick OLLIER Président de la Métropole du Grand Paris, Maire de Rueil-Malmaison, Ancien Ministre délégué aux Relations avec le Parlement Pierre MONIN Délégué territorial Île-de-France, ENGIE Pierre PELOUZET Médiateur des entreprises Rajae EL HARRAK Présidente-fondatrice de Veebya Richard CURNIER Directeur régional Ile-de-France de la Banque des Territoires Said HAMMOUCHE Fondateur de Mozaic RH Sarah DANINTHE Médaillée Olympique à l'épée, Data product manager Sariati MSOILI Fondatrice & Présidente d’Idaraya Sophie MEYNET Directrice générale immobilier résidentiel de GA Smart Building Stéphane TROUSSEL Président du conseil départemental de la Seine-Saint-Denis Tony ESTANGUET Président de Paris 2024 Valérie PÉCRESSE Présidente du Conseil régional d'Ile-de-France Yann WEHRLING Vice-président de la région Île-de-France chargé de la transition écologique, du climat et de la biodiversité Infos pratiques Le Lieu Stade Jean Bouin, Porte A, 9 allée Charles Brennus, 75016 Paris Accès : En bus Vous pouvez arriver à l’arrêt Porte de Saint-Cloud avec les bus 22, 62 et 72. Ou vous pouvez arriver par la Porte d’Auteuil avec les bus 32 et 52. En métro Le stade Jean Bouin est facilement accessible par métro à l’arrêt Porte de Saint-Cloud avec le métro 9 ou par l’arrêt Porte d’Auteuil avec le métro 10. En voiture Nous vous recommandons de sortir à Porte de Saint-Cloud si vous empruntez le périphérique Nord ou par Porte d’Auteuil / Porte Molitor si vous êtes sur le périphérique Sud. Pour toutes questions complémentaires, n’hésitez pas à nous contacter à evenements@latribune.fr Notre équipe répondra à vos questions dans les meilleurs délais. Un événement Un événement Partenaire institutionnel Partenaire Associatif Partenaire média En partenariat avec Avec le partenaire technique Avec le soutien de © 2023 – LA TRIBUNE NOUVELLE ALL RIGHTS RESERVED CONTACTEZ-NOUS evenements@latribune.fr Powered by LeadStart. Formulaire d'inscription - Tech For Future - Candidatez Étape 1 sur 3 33% HiddenAVIS AUX ADMINISTRATEURSTout changement de ce formulaire doit passer par une demande à David : support@davidronchaud.com. En cas de changement sans passer par David, on risque de casser le fonctionnement du site.Vos Informations :Nom* Nom Prénom* Prénom Photo*format : jpg, jpeg ou png (2 Mo max) Déposer les fichiers ici ou Sélectionnez des fichiers Types de fichiers acceptés : jpg, jpeg, png, Taille max. des fichiers : 2 MB, Max. des fichiers : 1. Présentation et parcours du candidat*Indiquez ici le parcours du fondateur (le speaker).Adresse mail* Date de naissance* JJ slash MM slash AAAA Téléphone portable*Téléphone fixeCompte Twitter personnel Informations de votre Entreprise :Nom de l’entreprise* Siren de l'entreprise Date de création de l’entreprise*Jour12345678910111213141516171819202122232425262728293031Mois123456789101112Année2025202420232022202120202019201820172016201520142013201220112010200920082007200620052004200320022001200019991998199719961995199419931992199119901989198819871986198519841983198219811980197919781977197619751974197319721971197019691968196719661965196419631962196119601959195819571956195519541953195219511950194919481947194619451944194319421941194019391938193719361935193419331932193119301929192819271926192519241923192219211920Logo HD de l’entreprise*Fichier sans fond : svg (de préférence) ou png Déposer les fichiers ici ou Sélectionnez des fichiers Types de fichiers acceptés : png, svg, Taille max. des fichiers : 64 MB, Max. des fichiers : 1. Adresse du siège social* Code postal Ville Région RégionOccitanieNouvelle AquitaineBretagne / Pays de la Loire / Normandie / Centre Val de LoireÎle-de-FranceAuvergne-Rhône-AlpesHauts de FranceGrand Est / Bourgogne Franche-ComtéOutre-merRégion SudCatégorie*STARTENVIRONNEMENT ET ENERGIESANTEDATA & IAINDUSTRIE DU FUTURSMART TECHOUTRE-MERSecteur d’activité*AéronautiqueAgriculture - AgroalimentaireAssurance - BanqueCommerce - DistributionCommunication - Publicité - MédiasConstruction - BTP - ImmobilierEnergie - EnvironnementEnseignement - FormationFinance / Comptabilité / GestionHi-TechIndustrieInformatiqueLoisir - Culture -Sport - Tourisme - Hôtellerie - RestaurationSanté - SocialSecteur PublicServices aux entreprisesTransport - LogistiqueSite web de l’entreprise* Page Instagram de l’entreprise Page Facebook de l’entreprise Compte Twitter de l’entreprise* Compte Linkedin de l’entreprise* Autres informationsPrésentation de l’entreprise*Modèle économique*Objectifs de croissance et vision à moyen-long terme*Avantage par rapport au marchéChiffre d’affaires de l’entreprise*(un chiffre d’affaires inférieur à 100 000 € va directement en catégorie START)Veuillez saisir un nombre supérieur ou égal à 0.Nombre de collaborateurs*Distinction dans un concours ? Si oui, nom de la distinction ? Scop, Scie ou association Scop Scie Association HiddenScop, Scie ou association (archivé)Ce champ n'est plus visible sur le formulaire mais on le garde pour que les anciennes fiches membres puissent continuer à fonctionner (on pourra le supprimer quand la génération PDF ne dépendra plus du formulaire mais bien d'un custom post type dédié). Scop Scie Association Votre ParcoursPlus grande réussiteÉchec le plus formateurPrécisionsValidation de vos informations* « Je déclare accepter les Conditions générales du concours » « J'accepte de recevoir les offres de La Tribune » « J'accepte de recevoir les offres des partenaires de La Tribune » CAPTCHA FERMER Demande de partenariat Demande de partenariat Sommet du Grand Paris Nom de l’entreprise* E-mail* TéléphoneNom Prénom Nom Fonction Secteur CAPTCHA FERMER ﻿﻿﻿ FERMER 

https://parisairforum.fr/
 Paris Air Forum 2023 - La Tribune Events Inscrivez-vous ONE TO ONE MEETINGS latribune.fr Programme et intervenants Partenaires Devenir partenaire Inscrivez-vous ONE TO ONE MEETINGS latribune.fr Programme et intervenants Partenaires Devenir partenaire Inscription MÉTIERS ÉVÉNEMENTS EN RÉGION Île De France Aquitaine Midi-Pyrenées Provence-Alpes Côte d’Azur Rhône-Alpes Languedoc Roussillon MARQUES ÉVÉNEMENTIELLES Replays et photos AUDITORIUM SALLE MONGE SALLE JUSSIEU SALLE ST GERMAIN Edito Ensemble, prêts pour un nouveau décollage ! Contre l’urgence climatique, l’ensemble de la filière aérospatiale des mobilités est mobilisée. Grands groupes, supply-chain, start-ups, tous ses acteurs ont mis à l’ordre du jour l’impératif écologique pour cette dixième édition du Paris Air Forum qui coïncide au cinquante-neuvième Salon du Bourget. Objectif commun : concevoir une nouvelle génération de mobilités décarbonée qui permette à l’ensemble de la planète de redécoller. Cette révolution scientifique, technologique, industrielle, si elle est attendue par tous, est impatiemment espérée par les pays en développement. Pour l’immense majorité des habitants de notre planète, il ne s’agit pas de choix mais d’une absolue nécessité pour assurer l’avenir de leurs territoires ou tout simplement la survie de régions déconnectées de toutes solidarités. Une situation que la crise climatique a encore aggravée et pour laquelle les aéromobilités constituent l’unique solution. Cette évolution capitale, concrète, des acteurs de la filière a été rendue possible grâce à une prise de conscience généralisée que le Paris Air Forum, édition après édition, a su accompagner. Depuis dix éditions, le Paris Air Forum réunit, décrypte, analyse, débat ; transformant le « PAF » en rendez-vous incontournable de la filière autant pour les intervenants et la presse que pour le public. Lieu d’échange et de rencontre, il met en lumière le rôle de l’aérospatial comme pilier du dynamisme industriel international par sa capacité à innover, à inventer des solutions durables qui rayonnent et bénéficient à l’ensemble de nos sociétés. C’est ce nouveau souffle que nous avons voulu mettre en lumière pour ce dixième anniversaire autour d’une thématique en forme de manifeste « Together, let’s take a new take off ». Avec la conviction profonde que pour dépasser les crises qui se succèdent, il faut une convergence réfléchie entre la technique et la conscience, entre le progrès et l’urgence. Tout cela compose la matière anniversaire du Paris Air Forum 2023 qui se tiendra à la Maison de la Mutualité de Paris, le 16 juin, le vendredi précédent l’ouverture de la plus grande manifestation aérospatiale au monde : le Salon du Bourget. Max ARMANET – Président du conseil scientifique du Paris air forum et Président de Forum-Media Je m'inscris Devenir partenaire Programme et intervenants Intervenants Auditorium Salle Monge Salle Jussieu Salle St Germain Exposants Adrien TREILLE Etudiant IPSA Alexandre GENTOT Vice-President of Human Resources, Thales, Avionics business Alexandre LAHOUSSE Chef du service des affaires industrielles et de l’intelligence économique de la DGA Anne Livia LENEUF Élève de l'Enac Anne RIGAIL Directrice générale d'Air France Anthéa COMELLINI Astronaute de l'Agence spatiale européenne (ESA, Thales Alenia Space) Antoine BORDES Vice-Président de l'intelligence artificielle d'Helslng Antoine BOUVIER Directeur de la stratégie et des affaires publiques d’Airbus Antonin FERRI Directeur des programmes futurs Ariane Group Antonio ABAD CTO de Hispasat Arnaud MARFURT Président de l'ESTACA Arnaud MONTEBOURG Ancien Ministre de l'Économie, du Redressement productif et du Numérique de France Augustin DE ROMANET Président-directeur général du groupe ADP et Président de Paris Europlace Aurélie JEAN Docteure en sciences, entrepreneure, spécialiste en modélisation algorithmique et autrice de "Résistance 2050" Benjamin SMITH Directeur Général d'Air France-KLM Bernard BIRCHLER Associé Bain & Company Bernard CAZENEUVE Ancien Premier Ministre Bjørn TORE LARSEN Fondateur et CEO de Norse Atlantic Airways Campbell WILSON Directeur général et administrateur délégué d'Air India Catherine MACGREGOR Directrice générale d'Engie Chris RAYMOND Directeur du développement durable, Boeing Christian CAMBON Président de la Commission des Affaires étrangères, de la Défense et des Forces armées du Sénat et Sénateur du Val-de-Marne Christian ESTROSI Maire de Nice, Président de la Métropole Nice Côte d'Azur et Président délégué de la région Provence-Alpes-Côte d’Azur Christian SCHERER Directeur commercial d'Airbus International Christine LIN Membre d'ORAje, stagiaire chez Pratt&Whitney Canada et étudiante à l'ETS & UTC Clément BEAUNE Ministre délégué auprès du Ministre de la Transition écologique et de la Cohésion des territoires, chargé des Transports Clémentine GALLET Présidente de Coriolis Composites et Présidente du Comité Aero-PME Damien CAZÉ Directeur général de l’Aviation civile Daniel CUCHET Vice-président ingénierie d'ATR Daniel METZLER Co-fondateur et directeur de Isar Aerospace Daniel NEUENSCHWANDER Directeur du transport spatial de l'ESA David HENRI Co-fondateur d'Exotrail Didier SCHMITT Chef de la Stratégie et de Coordination des Vols habités et l'exploration robotique (ESA) Edward ARKWRIGHT Directeur général exécutif d'ADP Ekaterini KAVVADA Directrice du développement spatial et de l'innovation auprès de la Commission européenne Eloa GUILLOTIN CEO de Beyond Aerospace Emmanuel CHIVA Délégué général pour l'armement Eric BERANGER Président-directeur général de MBDA Franck GOLDNADEL Président du directoire des Aéroports de la Côte d'Azur François ALTER Conseiller du président et directeur adjoint de la stratégie du CNES François MATTENS Co-fondateur de Defense Angels Frédéric DABI Directeur général de l'IFOP Général 2S Patrick BRETHOUS Conseiller défense du Président d'Airbus Helicopters Bruno Even Général de division Pierre-Joseph GIVRE Directeur du Centre de Doctrine et d’Enseignement du Commandement Général Emmanuel BOITEAU Général de brigade aérienne et Directeur du Centre d’études stratégiques aérospatiales à l'Armée de l'Air et de l'Espace Général Marc BOGET Commandant de la gendarmerie dans le cyberespace Général Philippe ADAM Commandant de l'espace Général Stéphane MILLE Chef d’état-major de l’armée de l’air et de l’Espace Général TALARICO Commandant en second l'ALAT à l'Armée de Terre Guillaume FAURY Président exécutif d'Airbus et Président du Gifas Hélène CONWAY-MOURET Sénatrice et Secrétaire de la Commission des affaires étrangères, de la défense et des forces armées Hervé DERREY Président-directeur général de Thales Alenia Space Hervé MORIN Président de la région Normandie Jean-Claude CROS Secrétaire général adjoint de l'ATAF Jean-Louis THIERIOT Député de Seine-et-Marne Jenifer BAMUTURAKI Présidente de l'Afraa et directrice générale d'Uganda Airlines Jonathan GALIC Co-fondateur et Président d'Unseenlabs Jonathan WOOD Vice-président Commercial & Technique Aviation Durable de Nesté Josef ASCHBACHER Directeur général de l'Agence spatiale européenne (ESA) Josef FLEISCHMANN Co-fondateur d'ISAR Aerospace Julie KITCHER Vice-Présidente Exécutive Communication, Développement Durable et Affaires Corporate d'Airbus Karima DELLI Députée Européenne et Présidente de la commission transports du Parlement Européen LeAnn RIDGEWAY Responsable du développement durable de Collins Aerospace Marc DARMON Directeur général adjoint, Systèmes d'Information et de Communication Sécurisés de Thales et président du GICAT Marc ROCHET Directeur général de French Bee Maria EL FILALI Directrice générale de l'Association industrielle de compagnies aéronautiques marocaines (GIMAS) Marwan LAHOUD Président du Private Equity, Tikehau Capital Mathieu PIRON Directeur général d'Hydrogen Airport et Responsable Projets de Développement et Partenariats d'ADP Maxime TEULON Directeur d’investissement Aéronautique chez Tikehau Capital Maya DE PASSORIO PEYSSARD Partner onepoint et Directrice générale de onepoint défense & sécurité Michael SCHOELLHORN CEO Airbus Defence and Space Michal NOWAK Vice Président Marketing & Ventes pour l'Europe et l'Asie Centrale Milosz SROKA CHALOT Associé chez Bain & Company Natalia POUZYREFF Députée française Nathalie DUQUESNE Directrice Générale de Liebherr - Aerospace Toulouse Nicolas BOUZOU Economiste et Fondateur et Directeur général du Cabinet Asterès Nicolas CHAMUSSY Directeur général de Nexter Olivier ANDRIES Directeur général de Safran Olivier PIEPSZ Président et fondateur de Prométhée Pascal DE IZAGUIRRE Président de la FNAM et Corsair Patrice CAINE Président-directeur général de Thales Patrick AUFORT Ingénieur général de l'Armement et directeur de l'agence de l'innovation de défense Patrick DAHER Commissaire général du salon du Bourget et Président du Groupe DAHER Philippe BAPTISTE Président-directeur général du CNES Philippe MORALES Commandant de la défense aérienne et des opérations aériennes à l'Armée de l'air et de l'Espace Pierre-Eric POMMELLET Président-directeur général de Naval Group Ramon FERNANDEZ Directeur financier de CMA CGM Raúl VERDÚ Co-fondateur et directeur des opérations de PLD Space Remona VAN DER ZON Directrice de la stratégie durable de KLM Rob WATSON Président de Rolls-Royce Civil Aerospace Ruy PINTO CEO Designate - SES Sébastien LICHTLE Directeur Technique Hydrogen Airport et Directeur du développement des projets stratégiques d'Air Liquide Simon KABORE Secrétaire exécutif de l'Union des gestionnaires d'aéroports de l'Afrique du centre et de l'ouest Stéphane ISRAEL Président Exécutif d'Arianespace Stéphane LERENDU Directeur des grands projets de SNCF Gares & Connexions Stéphane RAISON Directeur général et président du directoire d'Haropa Port Ted COLBERT Président-directeur général de Boeing Defense, Space & Security Thierry BRETON Commissaire Européen au Marché intérieur Thomas CONAN Élève de l'ENAC Thomas COURBE Directeur général de la DGE Thomas JUIN Président de l'UAF et de l'aéroport de La Rochelle Tim CLARK Président d'Emirates Vincent CAPO-CANELLAS Sénateur et questeur du Sénat Virginie GUYOT Pilote de chasse Willie WALSH Directeur général de l'Association Internationale du Transport Aérien Yan DEROCLES Analyste chez Oddo Securities Yannick ASSOUAD Directrice générale adjointe Avionique, THALES 8h45 : Introduction Jean-Christophe TORTORA – Président de LA TRIBUNE Max ARMANET – Président du Comité scientifique du Paris Air Forum et Président de Forum Media Augustin DE ROMANET – Président-directeur général du Groupe ADP et Président de Paris Europlace Virginie GUYOT – Pilote de chasse 9h05 : Présentation du baromètre IFOP Frédéric DABI – Directeur général de l’IFOP 9h15 : Y a-t-il une limite à la croissance du transport aérien ? Willie WALSH – Directeur général de l’Association Internationale du Transport Aérien Rob WATSON – Président de Rolls-Royce Aerospace Campbell WILSON – Directeur général et administrateur délégué d’Air India Christian SCHERER – Directeur commercial d’Airbus Tim CLARK – Président d’Emirates Animateur : Jens FLOTTAU – Rédacteur en chef Aviation commerciale d’Aviation Week 10h20 : Comment l'IA va changer notre façon de voyager ? Bernard BIRCHLER – Associé Bain & Company Yannick ASSOUAD – Directrice générale adjointe Avionique de Thales Milosz SROKA CHALOT – Associé chez Bain & Company Animateur : Max ARMANET – Président du Comité scientifique du Paris Air Forum et Président de Forum Media 10h35 : Guerre en Ukraine : vers un nouvel élan pour la coopération transatlantique Ted COLBERT – Président-directeur général de Boeing Defense, Space & Security Patrice CAINE – Président-directeur général de Thales Bernard CAZENEUVE – Ancien Premier Ministre Michael SCHOELLHORN – Président-directeur général d’Airbus Defence & Space Animatrice : Daphné BENOIT – Correspondante défense AFP – Présidente de l’association des journalistes de défense 11h25 : Nice 2030, un aéroport décarboné au coeur du territoire? Christian ESTROSI – Maire de Nice, Président de la Métropole Nice Côte d’Azur et Président délégué de la région Provence-Alpes-Côte d’Azur Franck GOLDNADEL – Président du Directoire – CEO chez Aéroports de la Côte d’Azur Animateur : Max ARMANET – Président du Comité scientifique du Paris Air Forum et Président de Forum Media 11h40 : Avion/train/route, y aura-t-il de l’énergie verte pour tous ? Anne RIGAIL – Directrice générale Air France Catherine MACGREGOR – Directrice générale d’Engie Ramon FERNANDEZ – Directeur financier de CMA CGM Clément BEAUNE – Ministre délégué auprès du Ministre de la Transition écologique et de la Cohésion des territoires, chargé des Transports Animateur : Philippe MABILLE – Directeur de la rédaction de la Tribune 12h20 : Le Grand Invité - Souveraineté (spatiale, défense et composants) Thierry BRETON – Commissaire européen au marché intérieur Animateurs : Michel CABIROL et Philippe MABILLE 12h30 : L'aéromobilité enjeu de solidarité planétaire Augustin DE ROMANET – Président-directeur général du Groupe ADP et Président de Paris Europlace Maria EL FILALI – Directrice générale de l’Association industrielle de compagnies aéronautiques marocaines (GIMAS) Animateur : Max ARMANET – Président du Comité scientifique du Paris Air Forum et Président de Forum Media 14h15 : Duplex avec Kourou : News en direct du lancement d'Ariane 5 Stéphane ISRAEL – Président Exécutif d’Arianespace Animateur : Michel CABIROL – Rédacteur en chef Industrie/Services à la Tribune 14h30 : Les régions en première ligne sur le verdissement de la supply chain Patrick DAHER – Commissaire général du salon du Bourget et Président du Groupe Daher Hervé MORIN – Président de la Région Normandie Carole DELGA – Présidente de Régions de France Animateur : César ARMAND – Journaliste chargé des collectivités, de la fabrique de la ville et du Grand Paris à La Tribune 15h20 : JO 2024, la France peut-elle gagner la Cyberguerre ? Maya DE PASSORIO PEYSSARD – Partner, Directrice générale onepoint défense & sécurité Général Marc BOGET – Commandant de la gendarmerie dans le cyberespace Animateur : Max ARMANET – Président du Comité scientifique du Paris Air Forum et Président de Forum Media 15h35 : Nouvelles énergies : l'Europe a-t-elle déjà perdu face aux Etats-Unis ? Chris RAYMOND – Directeur du développement durable, Boeing Jonathan WOOD – Vice-président Commercial & Technique Aviation Durable de Nesté Remona VAN DER ZON – Directrice de la stratégie durable de KLM Julie KITCHER – Vice-Présidente Exécutive Communication, Développement Durable et Affaires Corporate d’Airbus Animateur : Tim HEPHER – Rédacteur en chef de l’industrie aérospatiale de Reuters 16h40 : Finance patriotique : une nécessité au XXIe siècle ? Marwan LAHOUD – Président-directeur général Tikehau Capital Private Equity Jean-Louis THIERIOT – Député de Seine-et-Marne Patrick AUFORT – Ingénieur général de l’Armement et directeur de l’agence de l’innovation de défense François MATTENS – Co-fondateur de Defense Angels Animateur : Philippe MABILLE – Directeur de la rédaction de la Tribune 17h30 : Aéronautique, Défense, Espace, Guillaume FAURY nous dit tout ! Guillaume FAURY –Président exécutif d’Air bus et Président du Gifas Animateurs : Léo BARNIER – Journaliste aéronautique civile et transports à la Tribune et Michel CABIROL – Rédacteur en chef Industrie/Services à la Tribune 18h15 : Conclusion : mobilisation commune vers la décarbonation PAF/PAS Patrick DAHER – Commissaire général du salon du Bourget et Président du Groupe Daher Animateur : Max ARMANET – Président du Comité scientifique du Paris Air Forum et Président de Forum Media 9h30 : Les infrastructures de transport sont-elles prêtes pour le zéro émission ? Stéphane RAISON – Directeur général et président du directoire d’Haropa Port Edward ARKWRIGHT – Directeur général exécutif d’ADP Stéphane LERENDU – Directeur des grands projets de SNCF Gares & Connexions Animateur : Léo BARNIER – Journaliste aéronautique civile et transports à la Tribune 10h20 : Lancement Hydrogen Airport - Groupe ADP & Air Liquide Sébastien LICHTLE – Directeur Technique Hydrogen Airport et Directeur du développement des projets stratégiques d’Air Liquide Mathieu PIRON – Directeur général d’Hydrogen Airport et Responsable Projets de Développement et Partenariats d’ADP Animateur : Léo BARNIER – Journaliste aéronautique civile et transports à la Tribune 10h35 : Comment avancer vers le zéro émission sans attendre ? Daniel CUCHET – Vice-président ingénierie d’ATR LeAnn RIDGEWAY – Responsable du développement durable de Collins Aerospace Michal NOWAK – Vice-président des ventes et du marketing Europe et Asie centrale d’Embraer Nathalie DUQUESNE – Directrice générale de Liebherr Aerospace Toulouse Yannick ASSOUAD – Directrice générale adjointe Avionique de Thales Animatrice : Helen MASSY-BERESFORD – Rédactrice en chef du transport aérien européen chez Aviation Week 11h40 : Quel transport aérien français dans dix ans ? Pascal DE IZAGUIRRE – Président de la FNAM et Corsair Damien CAZE – Directeur général de l’aviation civile Thomas JUIN – Président de l’UAF et de l’aéroport de La Rochelle Vincent CAPO-CANELLAS – Sénateur et questeur du Sénat Animateur : Léo BARNIER – Journaliste aéronautique civile et transports à la Tribune 14h30 : L'avion va-t-il redevenir le transport des riches ? Bjørn TORE LARSEN – Fondateur et CEO de Norse Atlantic Airways Karima DELLI – Présidente de la commission transports du Parlement Européen Marc ROCHET – Directeur général d’Air Caraïbes et Président de French Bee Yan DEROCLES – Analyste chez Oddo Securities Animatrice : Gesche WUEPPER – Correspondante économique et Présidente de l’AJPAE (Association des Journalistes Professionnels de l’Aéronautique et de l’Espace) 15h35 : L’aviation a-t-elle les moyens de séduire les jeunes ? Clémentine GALLET – Présidente de Coriolis Composites et Présidente du Comité Aero-PME Alexandre GENTOT – DRH de l’activité Avionique de Thales Adrien TREILLE – Etudiant IPSA Christine LIN – Membre d’ORAje, stagiaire chez Pratt&Whitney Canada et étudiante à l’ETS & UTC Arnaud MARFURT – Président de l’ESTACA Animateur : Olivier JAMES – Grand reporter aéro-défense à L’Usine Nouvelle 16h40 : L’Afrique peut-elle décoller ? Simon KABORE – Secrétaire exécutif de l’Union des gestionnaires d’aéroports de l’afrique du centre et de l’ouest Jean-Claude CROS – Secrétaire général adjoint de l’ATAF Jenifer BAMUTURAKI – Présidente de l’Afraa et directrice générale d’Uganda Airlines Animatrice : Gesche WUEPPER – Correspondante économique et Présidente de l’AJPAE (Association des Journalistes Professionnels de l’Aéronautique et de l’Espace) 9h30 : Enjeu de puissance : les nouveaux défis capacitaires de l'armée de l'air Général Stéphane MILLE – Chef d’état-major de l’armée de l’air et de l’espace Hélène CONWAY MOURET – Sénatrice et Secrétaire de la Commission des affaires étrangères, de la défense et des forces armées Natalia POUZYREFF – Députée française Animateur : Michel CABIROL – Rédacteur en chef Industrie/Services à la Tribune 10h35 : Environnement, géopolitique, économie… Quel transport aérien pour le monde d'après? Benjamin SMITH – Directeur général Air France-KLM Animateur : Tim HEPHER – Rédacteur en chef de l’industrie aérospatiale de Reuters 11h10 : L'avenir de la féminisation de l'aéronautique en France Anne Livia LENEUF – Élève de l’Enac Thomas CONAN – Élève de l’Enac 11h40 : Loi de programmation militaire, économie de guerre : quelles mutations pour la BITD Eric BERANGER – Président-directeur général de MBDA Nicolas CHAMUSSY – Directeur général de Nexter Pierre-Eric POMMELLET – Président-directeur général de Naval Group Alexandre LAHOUSSE – Chef du service des affaires industrielles et de l’intelligence économique de la DGA Animateur : Jean-Michel BEZAT – Journaliste au Monde 14h30 : Souveraineté nationale : quelles limites, quelles possibilités ? Olivier ANDRIES – Directeur général de Safran Thomas COURBE – Directeur général de la Direction Générale des Entreprises Christian CAMBON – Président de la Commission des Affaires étrangères, de la Défense et des Forces armées du Sénat et Sénateur du Val-de-Marne Animateur : Dominique GALLOIS – Journaliste au Monde 15h35 : Les aéronefs pilotés ont-ils encore leur place dans la guerre à haute intensité ? Général TALARICO – Commandant en second l’ALAT à l’Armée de Terre Général 2S Patrick BRETHOUS – Conseiller défense du Président d’Airbus Helicopters Bruno Even Général Emmanuel BOITEAU – Général de brigade aérienne et Directeur du Centre d’études stratégiques aérospatiales à l’Armée de l’Air et de l’Espace Général de division Pierre-Joseph GIVRE – Directeur du Centre de Doctrine et d’Enseignement du Commandement Animatrice : Helen CHACHATY – Journaliste indépendante 16h40: Imaginer l'aviation en 2050 Aurélie JEAN – Docteure en sciences, entrepreneure et autrice, spécialiste en science algorithmique Nicolas BOUZOU – Economiste et Fondateur et Directeur général du Cabinet Asterès Maxime TEULON – Directeur d’investissement Aéronautique chez Tikehau Capital Eloa GUILLOTIN – CEO de Beyond Aerospace Animatrice : Florine GALERON – Journaliste et Cheffe d’édition à la Tribune 9h30 : Constellations: quels enjeux technologiques et opérationnels pour l'Europe? Hervé DERREY – Président-directeur général de Thales Alenia Space Antonio ABAD – CTO de Hispasat Ekaterini KAVVADA – Directrice du spatial et de l’innovation auprès de la Commission européenne Jonathan GALIC – Co-fondateur et Président d’Unseenlabs Ruy PINTO – CEO Designate – SES Animateur : Peter de SELDING – Rédacteur en chef de SpaceIntel Report 10h35 : Astronaute européen : rêves et dépendances Anthea COMELLINI – Astronaute de l’Agence spatiale européenne (ESA, Thales Alenia Space) Didier SCHMITT – Chef de la Stratégie et de Coordination des Vols habités et l’exploration robotique (ESA) Animateur : Michel CABIROL – Rédacteur en chef Industrie/Services à la Tribune 11h40 : Cyber, IA : les leçons de la guerre en Ukraine Marc DARMON – Directeur général adjoint, Systèmes d’Information et de Communication Sécurisés de Thales et président du GICAT Antoine BORDES – Vice-Président de l’intelligence artificielle d’Helslng Philippe MORALES – Commandant de la défense aérienne et des opérations aériennes à l’Armée de l’air et de l’Espace Animateur : Pierre JULIEN – Journaliste et ancien rédacteur en chef adjoint RTL 14h30 : Quel avenir pour les lanceurs européens ? Daniel NEUENSCHWANDER – Directeur du transport spatial de l’ESA Daniel METZLER – Co-fondateur et CEO d’Isar Aerospace Antoine BOUVIER – Directeur de la stratégie et des affaires publiques d’Airbus Antonin FERRI – Directeur des programmes futurs Ariane Group Animateur : Stefan BARENSKY – Rédacteur en chef d’Aerospatium 15h35 : Spatial : la France aura-t-elle les armes pour protéger ses intérêts ? Philippe BAPTISTE – Président du CNES Emmanuel CHIVA – Délégué général pour l’armement Général Philippe ADAM – Commandant de l’espace Animateur : Michel CABIROL – Rédacteur en chef Industrie/Services à la Tribune 16h40 : Les startups du New Space se sont-elles bien intégrées dans l'écosystème spatial européen ? Olivier PIEPSZ – Président et fondateur de Prométhée François ALTER – Conseiller du président et directeur adjoint de la stratégie du CNES Raúl VERDÚ – Co-fondateur et directeur des opérations de PLD Space David HENRI – Co-fondateur d’Exotrail Josef FLEISCHMANN – Co-fondateur d’ISAR Aerospace Animateur : Jean-Jacques DORDAIN – Ancien directeur général de l’ESA One to One Meetings Des rendez-vous qualifiés. Un ROI maximisé Des opportunités business ciblées maximisent votre retour sur investissement. Démonstration en 4 étapes : 1. Efficacité : Les rendez-vous programmés optimisent le temps passé à la recherche de prospects intéressants. 2. Qualification des prospects : Les rendez-vous qualifiés garantissent des rencontres pertinentes, impactant de facto votre ROI. 3. Programmation en amont : La programmation maximise l’opportunité business des rendez-vous grâce à l’identification des projets, des offres et besoins. 4. Accord des deux parties : La validation de la rencontre par les deux parties garantit des rendez-vous entre professionnels intéressés et motivés. Je m'inscris Je me connecte À partir de 490€* HT VOIR LES TARIFS À partir de 390€* HT au lieu de 490€ HT *Tarifs préférentiels Early Bird valables jusqu’au 28 avril. VOIR LES TARIFS Comment participer aux One to One Meetings ? 1. Inscrivez-vous en ligne Après avoir ouvert votre espace participant, choisissez votre formule One to One Meetings puis complétez votre profil. Ces informations permettront de vous proposer une liste de partenaires adaptée à vos objectifs afin d’organiser vos rendez-vous. 2. Identifiez vos cibles et soumettez vos demandes de rendez-vous A l’ouverture du catalogue des participants, 3 semaines avant la date de l’événement, vous sélectionnez et sollicitez les interlocuteurs que vous souhaiteriez rencontrer. 3. Validez les propositions reçues Chaque participant a la possibilité de vous soumettre une demande de rendez-vous : vous n’avez qu’à accepter ou décliner leur proposition. 4. Consultez votre planning de rendez-vous Quelques jours en amont de l’événement, vous recevez votre planning de rendez-vous optimisé, comprenant les rendez-vous validés par les deux parties, ainsi que les conférences auxquelles vous souhaitez assister. 5. Le 16 juin Vous effectuez vos rendez-vous programmés, assistez aux conférences, faites du networking informel pour alimenter votre réseau à l’espace VIP et au déjeuner/dîner. 1. Inscrivez-vous en ligne Après avoir ouvert votre espace participant, choisissez votre formule One to One Meetings puis complétez votre profil. Ces informations permettront de vous proposer une liste de partenaires adaptée à vos objectifs afin d’organiser vos rendez-vous. 2. Identifiez vos cibles et soumettez vos demandes de rendez-vous A l’ouverture du catalogue des participants, 3 semaines avant la date de l’événement, vous sélectionnez et sollicitez les interlocuteurs que vous souhaiteriez rencontrer. 3. Validez les propositions reçues Chaque participant a la possibilité de vous soumettre une demande de rendez-vous : vous n’avez qu’à accepter ou décliner leur proposition. 4. Consultez votre planning de rendez-vous Quelques jours en amont de l’événement, vous recevez votre planning de rendez-vous optimisé, comprenant les rendez-vous validés par les deux parties, ainsi que les conférences auxquelles vous souhaitez assister. 5. Le 16 juin Vous effectuez vos rendez-vous programmés, assistez aux conférences, faites du networking informel pour alimenter votre réseau à l’espace VIP et au déjeuner/dîner. Un événement Partenaire institutionnel Partenaires officiels Partenaire media Partenaires techniques Avec le soutien de © 2023 – LA TRIBUNE NOUVELLE ALL RIGHTS RESERVED CONTACTEZ-NOUS evenements@latribune.fr Powered by LeadStart. Formulaire d'inscription - Tech For Future - Candidatez Étape 1 sur 3 33% HiddenAVIS AUX ADMINISTRATEURSTout changement de ce formulaire doit passer par une demande à David : support@davidronchaud.com. En cas de changement sans passer par David, on risque de casser le fonctionnement du site.Vos Informations :Nom* Nom Prénom* Prénom Photo*format : jpg, jpeg ou png (2 Mo max) Déposer les fichiers ici ou Sélectionnez des fichiers Types de fichiers acceptés : jpg, jpeg, png, Taille max. des fichiers : 2 MB, Max. des fichiers : 1. Présentation et parcours du candidat*Indiquez ici le parcours du fondateur (le speaker).Adresse mail* Date de naissance* JJ slash MM slash AAAA Téléphone portable*Téléphone fixeCompte Twitter personnel Informations de votre Entreprise :Nom de l’entreprise* Siren de l'entreprise Date de création de l’entreprise*Jour12345678910111213141516171819202122232425262728293031Mois123456789101112Année2025202420232022202120202019201820172016201520142013201220112010200920082007200620052004200320022001200019991998199719961995199419931992199119901989198819871986198519841983198219811980197919781977197619751974197319721971197019691968196719661965196419631962196119601959195819571956195519541953195219511950194919481947194619451944194319421941194019391938193719361935193419331932193119301929192819271926192519241923192219211920Logo HD de l’entreprise*Fichier sans fond : svg (de préférence) ou png Déposer les fichiers ici ou Sélectionnez des fichiers Types de fichiers acceptés : png, svg, Taille max. des fichiers : 64 MB, Max. des fichiers : 1. Adresse du siège social* Code postal Ville Région RégionOccitanieNouvelle AquitaineBretagne / Pays de la Loire / Normandie / Centre Val de LoireÎle-de-FranceAuvergne-Rhône-AlpesHauts de FranceGrand Est / Bourgogne Franche-ComtéOutre-merRégion SudCatégorie*STARTENVIRONNEMENT ET ENERGIESANTEDATA & IAINDUSTRIE DU FUTURSMART TECHOUTRE-MERSecteur d’activité*AéronautiqueAgriculture - AgroalimentaireAssurance - BanqueCommerce - DistributionCommunication - Publicité - MédiasConstruction - BTP - ImmobilierEnergie - EnvironnementEnseignement - FormationFinance / Comptabilité / GestionHi-TechIndustrieInformatiqueLoisir - Culture -Sport - Tourisme - Hôtellerie - RestaurationSanté - SocialSecteur PublicServices aux entreprisesTransport - LogistiqueSite web de l’entreprise* Page Instagram de l’entreprise Page Facebook de l’entreprise Compte Twitter de l’entreprise* Compte Linkedin de l’entreprise* Autres informationsPrésentation de l’entreprise*Modèle économique*Objectifs de croissance et vision à moyen-long terme*Avantage par rapport au marchéChiffre d’affaires de l’entreprise*(un chiffre d’affaires inférieur à 100 000 € va directement en catégorie START)Veuillez saisir un nombre supérieur ou égal à 0.Nombre de collaborateurs*Distinction dans un concours ? Si oui, nom de la distinction ? Scop, Scie ou association Scop Scie Association HiddenScop, Scie ou association (archivé)Ce champ n'est plus visible sur le formulaire mais on le garde pour que les anciennes fiches membres puissent continuer à fonctionner (on pourra le supprimer quand la génération PDF ne dépendra plus du formulaire mais bien d'un custom post type dédié). Scop Scie Association Votre ParcoursPlus grande réussiteÉchec le plus formateurPrécisionsValidation de vos informations* « Je déclare accepter les Conditions générales du concours » « J'accepte de recevoir les offres de La Tribune » « J'accepte de recevoir les offres des partenaires de La Tribune » CAPTCHA FERMER Demande de partenariat Demande de partenariat Paris Air Forum Nom de l’entreprise* E-mail* TéléphoneNom Prénom Nom Fonction Secteur CAPTCHA FERMER FERMER 

https://0carbone.fr/forum-zero-carbone/
 Forum Zéro Carbone site vitrine - La Tribune Events Les dates Partenaires Devenir partenaire Les dates Partenaires Devenir partenaire Les dates Partenaires Devenir partenaire MÉTIERS ÉVÉNEMENTS EN RÉGION Île De France Aquitaine Midi-Pyrenées Provence-Alpes Côte d’Azur Rhône-Alpes Languedoc Roussillon MARQUES ÉVÉNEMENTIELLES Forum Zéro Carbone Après un été caniculaire et avant un hiver de sobriété, les villes entrent dans une accélération de leur transition écologique. Pour rester vivables dans un monde à 50 degrés et maintenir un haut niveau de qualité de vie, elles se préparent à des transformations profondes voire radicales. Transports, mobilité, logement, alimentation, la crise Covid a servi de révélateur et de répétition générale des vulnérabilités du fait urbain. Il n’est pas trop tard pour agir dans le cadre des recommandations du GIEC car toutes les solutions existent. Mais il faut mobiliser ensemble tous les acteurs, élus, secteur public et privé, entreprises et citoyens pour adapter nos usages et nos comportements à ce nouveau monde. Nos modes de vie n’en sortiront pas indemnes. Cette nouvelle édition du forum Paris Zero Carbone réunira les meilleurs experts pour débattre avec les maires des défis qui attendent nos villes. A l’occasion de la journée mondiale du climat le 8 décembre, et quelques semaines après la COP 27, nous vous attendons nombreuses et nombreux à l’Hotel de Ville de Paris pour fabriquer la ville durable et désirable de 2050. Les dates de la tournée Paris Jeudi 7 décembre 2023 Aix-Marseille Lundi 11 décembre 2023 Toulouse Jeudi 14 décembre 2023 Voir le site Voir le site Voir le site Une tournée En partenariat avec Partenaires soutien © 2023 – LA TRIBUNE NOUVELLE ALL RIGHTS RESERVED CONTACTEZ-NOUS evenements@latribune.fr Powered by LeadStart. Demande de partenariat Forum Zéro Carbone Nom de l’entreprise* E-mail* TéléphoneNom Prénom Nom Fonction Secteur CAPTCHA FERMER Formulaire d'inscription - Tech For Future - Candidatez Étape 1 sur 3 33% HiddenAVIS AUX ADMINISTRATEURSTout changement de ce formulaire doit passer par une demande à David : support@davidronchaud.com. En cas de changement sans passer par David, on risque de casser le fonctionnement du site.Vos Informations :Nom* Nom Prénom* Prénom Photo*format : jpg, jpeg ou png (2 Mo max) Déposer les fichiers ici ou Sélectionnez des fichiers Types de fichiers acceptés : jpg, jpeg, png, Taille max. des fichiers : 2 MB, Max. des fichiers : 1. Présentation et parcours du candidat*Indiquez ici le parcours du fondateur (le speaker).Adresse mail* Date de naissance* JJ slash MM slash AAAA Téléphone portable*Téléphone fixeCompte Twitter personnel Informations de votre Entreprise :Nom de l’entreprise* Siren de l'entreprise Date de création de l’entreprise*Jour12345678910111213141516171819202122232425262728293031Mois123456789101112Année2025202420232022202120202019201820172016201520142013201220112010200920082007200620052004200320022001200019991998199719961995199419931992199119901989198819871986198519841983198219811980197919781977197619751974197319721971197019691968196719661965196419631962196119601959195819571956195519541953195219511950194919481947194619451944194319421941194019391938193719361935193419331932193119301929192819271926192519241923192219211920Logo HD de l’entreprise*Fichier sans fond : svg (de préférence) ou png Déposer les fichiers ici ou Sélectionnez des fichiers Types de fichiers acceptés : png, svg, Taille max. des fichiers : 64 MB, Max. des fichiers : 1. Adresse du siège social* Code postal Ville Région RégionOccitanieNouvelle AquitaineBretagne / Pays de la Loire / Normandie / Centre Val de LoireÎle-de-FranceAuvergne-Rhône-AlpesHauts de FranceGrand Est / Bourgogne Franche-ComtéOutre-merRégion SudCatégorie*STARTENVIRONNEMENT ET ENERGIESANTEDATA & IAINDUSTRIE DU FUTURSMART TECHOUTRE-MERSecteur d’activité*AéronautiqueAgriculture - AgroalimentaireAssurance - BanqueCommerce - DistributionCommunication - Publicité - MédiasConstruction - BTP - ImmobilierEnergie - EnvironnementEnseignement - FormationFinance / Comptabilité / GestionHi-TechIndustrieInformatiqueLoisir - Culture -Sport - Tourisme - Hôtellerie - RestaurationSanté - SocialSecteur PublicServices aux entreprisesTransport - LogistiqueSite web de l’entreprise* Page Instagram de l’entreprise Page Facebook de l’entreprise Compte Twitter de l’entreprise* Compte Linkedin de l’entreprise* Autres informationsPrésentation de l’entreprise*Modèle économique*Objectifs de croissance et vision à moyen-long terme*Avantage par rapport au marchéChiffre d’affaires de l’entreprise*(un chiffre d’affaires inférieur à 100 000 € va directement en catégorie START)Veuillez saisir un nombre supérieur ou égal à 0.Nombre de collaborateurs*Distinction dans un concours ? Si oui, nom de la distinction ? Scop, Scie ou association Scop Scie Association HiddenScop, Scie ou association (archivé)Ce champ n'est plus visible sur le formulaire mais on le garde pour que les anciennes fiches membres puissent continuer à fonctionner (on pourra le supprimer quand la génération PDF ne dépendra plus du formulaire mais bien d'un custom post type dédié). Scop Scie Association Votre ParcoursPlus grande réussiteÉchec le plus formateurPrécisionsValidation de vos informations* « Je déclare accepter les Conditions générales du concours » « J'accepte de recevoir les offres de La Tribune » « J'accepte de recevoir les offres des partenaires de La Tribune » CAPTCHA FERMER ﻿﻿﻿ FERMER 

