URL: https://www.wizishop.fr
Title: Solution Ecommerce WiziShop : Créez votre boutique en ligne
Body: Automatisez votre e-commerce grâce à l’IA Testez gratuitement WiziShop pendant 3 jours,sans engagement, puis profitez de votre 1er mois à 1€ WiziShop n’a qu’une obsession : votre réussite dans la vente en ligne ! Rapide & efficace Créez le site de vente en ligne de vos rêves en quelques clics seulement. Laissez-vous guider par notre IA, tous nos outils intuitifs et notre formation vidéos ! Ultra complet Vous bénéficiez de 410 fonctionnalités pour paramétrer votre boutique et faire des opérations marketing. Pas de module. Tout est compris ! SEO surpuissant Visez la première place sur Google ! Votre référencement naturel (SEO) est notre priorité. Nous proposons des dizaines d’optimisations uniques au monde. Accompagnement Vous voulez un conseil ? Un de nos Business Coach vous accompagne gratuitement ! Nous serons toujours là pour votre réussite e-commerce. Laissez notre IA travailler pour vous et concevoir votre image de marque.Elle se charge de créer le nom de votre boutique, le nom de domaine associé et le slogan qui vous correspond en quelques secondes. Ce n’est pas tout ! Notre IA rédige pour vous, vos fiches produits et vos articles de blog, traduit vos contenus, crée des publicités et bien plus encore… WiziShop propose une solution e-commerce clé-en-main extrêmement simple à utiliser. Laissez-vous guider pour créer, lancer et gérer votre propre commerce en ligne. Pas de logiciel à installer Hébergement dans le Cloud Mises à jour automatiques Intelligence Artificielle en illimité Formation vidéo & accompagnement À partir de 40€ / mois seulement ! Grâce à son modèle économique et sa simplicité d’utilisation, WiziShop rend l’e-commerce accessible à tous, du débutant à l’expert. WiziShop vous propose plus de 400 paramètres et fonctionnalités pour s’adapter à tous vos besoins. Cerise sur le gâteau, tout est inclus nativement sans avoir besoin d’installer des modules supplémentaires ! Nous ajoutons des fonctionnalités continuellement pour vous permettre de vendre plus.Et si vous avez un besoin très spécifique, nos API ou nos partenaires pourront vous aider ! Le référencement naturel (SEO) est la meilleure stratégie pour réussir en e-commerce, car cela vous garantit un succès sur le long terme et une meilleure rentabilité.WiziShop s’est donné pour mission de proposer le meilleur SEO au monde pour ses clients. Optimisations techniques, innovations, fonctionnalités exclusives (comme notre célèbreTopic Cluster Manager)… Rien n’est laissé au hasard et Google va vous adorer ! En plus de notre formation pas-à-pas (près de 100 vidéos pour vous aider à créer et faire connaître votre boutique !) et de nos nombreuses aides et tutoriels, profitez de nos Business Coachs.Nos Business Coachs sont à votre écoute au quotidien pour vous soutenir dans la gestion et l'évolution de votre boutique. Profitez de conseils avisés pour élaborer une stratégie e-commerce efficace, adaptée à votre marché et à vos objectifs.Que vous soyez un entrepreneur débutant ou expérimenté, nos Business Coachs vous offrent un soutien personnalisé pour surmonter les obstacles et exploiter tout le potentiel de votre boutique en ligne. OGC Nice Pour vendre sur internet, l’avantage principal de Wizishop est son ergonomie. Nous pouvons très facilement intégrer de nouvelles références avec la problématique des tailles et des couleurs de vêtements, effectuer des promotions sur une famille de produits, concevoir les visuels et les intégrer dans notre Eshop ... Tout cela à partir de nos ordinateurs.Wizishop, nous permet d’envisager une nette progression de nos ventes en ligne de par sa capacité d’évolution et son adaptabilité à l’évolution de nos besoins.- Richard Elkaim, Directeur du Merchandising de l'OGC Nice - Bouquet de Fruits WiziShop nous a permis de créer une fonctionnalité juste pour nous et nos clients : le choix du jour et de l'horaire pour un retrait ou une livraison.Cette fonctionnalité est très importante du fait que nous n'ayons aucun produit en stock. Nos créations sont uniquement créées sur demande.Au-delà, WiziShop est aussi une entreprise française, de proximité et surtout réactive en termes de suivi relationnel et technique..- Julien Rubicondo, fondateur - Ne perdez plus de temps ! Testez WiziShop dès aujourd'hui... L'essai est gratuit pendant 3 jours, sans engagement et vous donne accès à l'ensemble des fonctionnalités. Créez votre boutique en ligne Votre email est déjà utilisé.Veuillez vous connecter pour créer la boutique Le mot de passe incorrect La liaison avec le serveur n'a pas abouti, veuillez réessayer Retourner à la création Vous avez déjà un compte WiziShop ?Connectez-vous En fournissant votre adresse e-mail, vous acceptez nos Conditions Générales d’utilisation. Profitez d’un essai gratuit puis de votre premier mois à 1€ !

URL: https://www.wizishop.fr
Title: Solution Ecommerce WiziShop : Créez votre boutique en ligne
Body: Automatisez votre e-commerce grâce à l’IA Testez gratuitement WiziShop pendant 3 jours,sans engagement, puis profitez de votre 1er mois à 1€ WiziShop n’a qu’une obsession : votre réussite dans la vente en ligne ! Rapide & efficace Créez le site de vente en ligne de vos rêves en quelques clics seulement. Laissez-vous guider par notre IA, tous nos outils intuitifs et notre formation vidéos ! Ultra complet Vous bénéficiez de 410 fonctionnalités pour paramétrer votre boutique et faire des opérations marketing. Pas de module. Tout est compris ! SEO surpuissant Visez la première place sur Google ! Votre référencement naturel (SEO) est notre priorité. Nous proposons des dizaines d’optimisations uniques au monde. Accompagnement Vous voulez un conseil ? Un de nos Business Coach vous accompagne gratuitement ! Nous serons toujours là pour votre réussite e-commerce. Laissez notre IA travailler pour vous et concevoir votre image de marque.Elle se charge de créer le nom de votre boutique, le nom de domaine associé et le slogan qui vous correspond en quelques secondes. Ce n’est pas tout ! Notre IA rédige pour vous, vos fiches produits et vos articles de blog, traduit vos contenus, crée des publicités et bien plus encore… WiziShop propose une solution e-commerce clé-en-main extrêmement simple à utiliser. Laissez-vous guider pour créer, lancer et gérer votre propre commerce en ligne. Pas de logiciel à installer Hébergement dans le Cloud Mises à jour automatiques Intelligence Artificielle en illimité Formation vidéo & accompagnement À partir de 40€ / mois seulement ! Grâce à son modèle économique et sa simplicité d’utilisation, WiziShop rend l’e-commerce accessible à tous, du débutant à l’expert. WiziShop vous propose plus de 400 paramètres et fonctionnalités pour s’adapter à tous vos besoins. Cerise sur le gâteau, tout est inclus nativement sans avoir besoin d’installer des modules supplémentaires ! Nous ajoutons des fonctionnalités continuellement pour vous permettre de vendre plus.Et si vous avez un besoin très spécifique, nos API ou nos partenaires pourront vous aider ! Le référencement naturel (SEO) est la meilleure stratégie pour réussir en e-commerce, car cela vous garantit un succès sur le long terme et une meilleure rentabilité.WiziShop s’est donné pour mission de proposer le meilleur SEO au monde pour ses clients. Optimisations techniques, innovations, fonctionnalités exclusives (comme notre célèbreTopic Cluster Manager)… Rien n’est laissé au hasard et Google va vous adorer ! En plus de notre formation pas-à-pas (près de 100 vidéos pour vous aider à créer et faire connaître votre boutique !) et de nos nombreuses aides et tutoriels, profitez de nos Business Coachs.Nos Business Coachs sont à votre écoute au quotidien pour vous soutenir dans la gestion et l'évolution de votre boutique. Profitez de conseils avisés pour élaborer une stratégie e-commerce efficace, adaptée à votre marché et à vos objectifs.Que vous soyez un entrepreneur débutant ou expérimenté, nos Business Coachs vous offrent un soutien personnalisé pour surmonter les obstacles et exploiter tout le potentiel de votre boutique en ligne. OGC Nice Pour vendre sur internet, l’avantage principal de Wizishop est son ergonomie. Nous pouvons très facilement intégrer de nouvelles références avec la problématique des tailles et des couleurs de vêtements, effectuer des promotions sur une famille de produits, concevoir les visuels et les intégrer dans notre Eshop ... Tout cela à partir de nos ordinateurs.Wizishop, nous permet d’envisager une nette progression de nos ventes en ligne de par sa capacité d’évolution et son adaptabilité à l’évolution de nos besoins.- Richard Elkaim, Directeur du Merchandising de l'OGC Nice - Bouquet de Fruits WiziShop nous a permis de créer une fonctionnalité juste pour nous et nos clients : le choix du jour et de l'horaire pour un retrait ou une livraison.Cette fonctionnalité est très importante du fait que nous n'ayons aucun produit en stock. Nos créations sont uniquement créées sur demande.Au-delà, WiziShop est aussi une entreprise française, de proximité et surtout réactive en termes de suivi relationnel et technique..- Julien Rubicondo, fondateur - Ne perdez plus de temps ! Testez WiziShop dès aujourd'hui... L'essai est gratuit pendant 3 jours, sans engagement et vous donne accès à l'ensemble des fonctionnalités. Créez votre boutique en ligne Votre email est déjà utilisé.Veuillez vous connecter pour créer la boutique Le mot de passe incorrect La liaison avec le serveur n'a pas abouti, veuillez réessayer Retourner à la création Vous avez déjà un compte WiziShop ?Connectez-vous En fournissant votre adresse e-mail, vous acceptez nos Conditions Générales d’utilisation. Profitez d’un essai gratuit puis de votre premier mois à 1€ !

URL: https://services.wizishop.com/
Title: Expert partners in the WiziShop e-commerce solution
Body: Come and discover our partners specialized in their field of activity and their best offers dedicated to the WiziShop Group’s clients. Consultants Experts in natural referencing A platform to centralize important SEO data Semji is the first SaaS platform designed to maximize the ROI of SEO content. Dedicated to marketing and SEO teams, it allows them to produce more effective content in less time. To make online marketing easy SEO.fr at the service of your visibility Improve your referencing, simply SmartKeyword : The new way to perform in SEO 🏅Top 3% of the best Google Ads agencies in France We support you in your acquisition on social networks. Expert agency in paid referencing, certified Google Partners, with a dedicated project manager per client, to manage your Ads campaigns. Payment in installments. Simple. Guaranteed. Upgrade to Amazon Pay Get paid online Accept credit cards in 1 click and increase your sales! Thanks to the partnership between PayZen and WiziShop, take advantage of a secure payment platform, rich and interfaced with all French banks (VADS contract) and acquirers for your international business! Increase your conversion rate with Smart Checkout Easy e-commerce delivery Take your store beyond basic functionality Looking to create graphic elements for your brand? Automatically create videos for your e-commerce with AI! Find your next winning product with Minea Benchmark and Competitive Intelligence Make real-time personalization your new growth lever, and multiply your conversions by 3*! (*average result observed) Take back control of your social networks. The Key to Success in Creator Marketing Grow your brand with social proof marketing - Customer reviews, photos, videos. Customer support, reinvented A small investment for maximum results The leading solution in France to collect, manage, analyze and publish your customer reviews We are a creative and collaborative tool that allows you to design everything and everywhere. For the past 15 years, PackshotCreator has been helping e-merchants showcase their products for an unmatched ROI and productivity. Cdiscount is a historical player and the French leader in e-commerce. The marketplace, now operated by its subsidiary Octopia, provides merchants with a back-office to manage their activity on Cdiscount. Sell more. Sell better! The leading dropshipping wholesaler in Europe draft Create your affiliate program today! Let's build and develop your online acquisition strategy together ASD Group, your expert partner in tax, customs, labor and corporate strategy, assists you in the international development of your activities

URL: https://help.wizishop.com/hc/fr
Title: Just a moment...
Body: 

URL: https://apps.wizishop.com/fr
Title: WiziShop App Store : Les meilleures applications e-commerce !
Body: Des apps adaptées à vos besoins Notre intelligence artificielle (IA) vous permet de créer rapidement vos descriptions de produits, de rédiger des articles, de traduire des textes, de créer des publicités, et bien plus encore... Améliorez votre classement SEO avec nos applications SEO. Vous êtes développeur et vous souhaitez créer des applications sur l'App Store de WiziShop ? Renseignez votre email et soyez notifié dès que cela sera possible !

URL: https://www.wizishop.fr/lexique-ecommerce
Title: Lexique E-commerce : Glossaire complet de la vente en ligne !
Body: Devenez un expert sur les thématiques du e-commerce, de la création d’entreprise, du marketing et du retail.  Avec ce lexique e-commerce, découvrez toutes les notions liées à la vente sur Internet pour booster votre activité jusqu’au sommet ! Ces concepts clés vont faire de vous un expert.                  La vente en ligne est un secteur d’activité qui englobe des expressions et concepts bien spécifiques. Certaines notions peuvent paraître complexes. C'est pourquoi il est intéressant de les connaître afin de mieux appréhender ce business sur Internet. Ce lexique e-commerce a pour objectif de vous éclairer sur les mots-clés, pour votre réussite. Les définitions se veulent simples et compréhensibles pour que des experts comme des débutants puissent comprendre chacun des termes énoncés. Ce glossaire proposé par la solution e-commerce WiziShop est divisé en différents lexiques : marketing, commerce, logistique et entrepreneur. Devenez incollable sur l'e-commerce ! Ne perdez plus de temps ! Testez WiziShop dès aujourd'hui... L'essai est gratuit pendant 3 jours, sans engagement et vous donne accès à l'ensemble des fonctionnalités. Créez votre boutique en ligne Votre email est déjà utilisé.Veuillez vous connecter pour créer la boutique Le mot de passe incorrect La liaison avec le serveur n'a pas abouti, veuillez réessayer Retourner à la création Vous avez déjà un compte WiziShop ?Connectez-vous En fournissant votre adresse e-mail, vous acceptez nos Conditions Générales d’utilisation. Profitez d’un essai gratuit puis de votre premier mois à 1€ !

URL: https://www.wizishop.fr/goodmorningseo
Title: Good Morning SEO : des Astuces SEO Quotidiennes par Email
Body: Recevez chaque jour un conseil GRATUIT, dans votre boite mail, pour être guidé dans la stratégie SEO de votre e-commerce et atteindre le sommet des résultats ! Good morning SEO est une série de conseils gratuits que vous allez recevoir chaque jour dans votre boite mail. Le scénario est créé pour vous guider pas à pas dans la création de votre site et le développement de votre stratégie SEO. En suivant mes différents conseils et en appliquant la méthodologie que je vous partage, vous êtes sûr à 100% de vous positionner dans les résultats des moteurs de recherche !La majorité des emails sont constitués d’éléments clairs, concrets et précis à actionner sur votre boutique en ligne. Des explications visuelles, des schémas et différentes ressources viennent illustrer les propos pour apporter davantage de clarté.Les différents leviers du référencement naturel sont abordés : choix du nom de domaine, configuration de la search console, maillage interne, rédaction des pages, recherche de backlinks… Vous saurez tout !Niveau débutant, intermédiaire, avancé… le scénario se veut accessible à tous et toutes.Cette série d’emails est principalement destinée aux e-commerçants du groupe WiziShop, mais si vous utilisez une autre plateforme ou que vous êtes tout simplement à la recherche de conseils et astuces SEO, vous trouverez des informations intéressantes et enrichissantes. Passionné par le référencement naturel depuis une dizaine d’années, je suis responsable SEO pour le groupe WiziShop.Au quotidien, je travaille sur l’optimisation SEO technique des boutiques de nos e-commerçants et l’ajout de fonctionnalités avancées. Je connais donc la solution sur le bout des doigts ! Chaque matin, je vais vous partager les différentes actions à mettre en place sur votre boutique, comme si je me lançais avec vous dans cette aventure. Le groupe WiziShop a été créé en 2008. C’est une solution e-commerce française sous forme de logiciel SaaS. L’entreprise possède trois marques : WiziShop, Dropizi et Evolup.Depuis son lancement en 2008, WiziShop a toujours fait du SEO une priorité. Une équipe dédiée au sein de l’entreprise s’occupe de faire une veille quotidienne sur le sujet et anticiper les changements des algorithmes des moteurs de recherche, Google en tête. D’où notre slogan Ecommerce Puissance SEO !Chaque amélioration, chaque optimisation et chaque fonctionnalité dédiée au SEO (l’entreprise en revendique plus de 50 différentes à l’heure actuelle) sont ensuite proposées aux e-commerçants via des mises à jour gratuites et régulières et sans leur demander le moindre travail technique de leur côté. Chez WiziShop, notre objectif a toujours été la réussite de nos clients. Ce projet a donc pour vocation de contribuer au succès de nos e-commerçants. Le SEO reste, de très loin, le canal d’acquisition le plus rentable pour un e-commerçant. des expériences en ligne commencent avec un moteur de recherche (Source) des spécialistes du marketing ont investi dans le référencement en 2021 du trafic des sites internet provient du référencement naturel Pour partir sur de bonnes bases, il est important de configurer correctement votre boutique en ligne pour la rendre accessible et visible dans les moteurs de recherche. Le contenu est un des piliers du SEO. Vous devez créer des pages pertinentes et rédiger des textes qui répondent aux intentions de recherche des internautes. Votre site évolue, tout comme votre SEO. Vous devez régulièrement suivre vos indicateurs clés pour analyser votre trafic, votre positionnement et vous assurer que tout fonctionne correctement. La popularité est un des points clés pour faire fructifier tout le travail que vous réalisez sur votre site et atteindre le top 3 sur les requêtes les plus concurrentielles de votre marché. Pour les plus aguerris d’entre-vous qui ont suivi toute la stratégie, les emails ne s’arrêtent pas ! Le scénario continue à être alimenté avec des actualités du référencement, des astuces et des partages de stratégies SEO avancées ! Ne perdez plus de temps ! Testez WiziShop dès aujourd'hui... L'essai est gratuit pendant 3 jours, sans engagement et vous donne accès à l'ensemble des fonctionnalités. Créez votre boutique en ligne Votre email est déjà utilisé.Veuillez vous connecter pour créer la boutique Le mot de passe incorrect La liaison avec le serveur n'a pas abouti, veuillez réessayer Retourner à la création Vous avez déjà un compte WiziShop ?Connectez-vous En fournissant votre adresse e-mail, vous acceptez nos Conditions Générales d’utilisation. Profitez d’un essai gratuit puis de votre premier mois à 1€ !

URL: https://wizishop.com/
Title: WiziShop Ecommerce Solution: Create your Online Store
Body: Automate your ecommerce website with AI Try WiziShop free for 3 days, no credit card required,then enjoy your first month for only $1 WiziShop has only one obsession: your success in online sales! Fast & Efficient Create the ecommerce site of your dreams in just a few clicks. Let our AI, intuitive tools, and video training guide you! Powerful SEO Aim for the top spot on Google! Your SEO is our priority. We offer you dozens of unique optimizations that can increase visibility and take your business to the next level. Support Want some advice or need some assistance? Our Business Coaches accompany you for free! We’ll always be there for your ecommerce success. An all-in-one solution You’ll benefit from 400 pre-integrated features to configure your store and perform marketing operations. Everything is included! Let our AI work for you and design your brand image.Gain productivity thanks to our exclusive innovation.It takes care of creating your store’s name, the associated domain name, and the tagline that suits you in just a few seconds. But that’s not all! Our AI writes product descriptions and blog posts for you, translates your content, creates advertisements, and much more… WiziShop offers an extremely easy-to-use turnkey ecommerce solution. Let yourself be guided to create, launch, and manage your own online store. No software to install Hosted in the cloud Automatic updates Unlimited Artificial Intelligence Video training & Support From only $40/month! Thanks to its economic model and its ease of use, WiziShop makes ecommerce accessible to everyone, from beginners to experts. WiziShop offers you more than 400 settings and features to suit all your needs. The icing on the cake: everything is included natively without the need to install additional modules! We’re continually adding features to help you sell more.And if you have a very specific need, our APIs or our partners can help you! SEO is the best strategy for success in ecommerce, because it guarantees you long-term success and better profitability.WiziShop has made it its mission to offer the best SEO in the world for its customers. Technical optimizations, innovations, exclusive features (for example, our famous Topic Cluster Manager)… Nothing is left to chance, and Google will love you! In addition to our step-by-step training (nearly 100 videos to help you create and promote your store!) and our many aids and tutorials, take advantage of our Business Coaches.Our Business Coaches are available daily to support you in the management and growth of your store. Benefit from expert advice to develop an effective ecommerce strategy tailored to your market and goals.Whether you are a beginner or an experienced entrepreneur, our Business Coaches provide personalized support to overcome challenges and unleash the full potential of your online store. La Griffe de Julie WiziShop has great-quality services, offered at an unbeatable price! As a jewelry designer and creator, I need to be able to add new pieces to my online store regularly. So for me, it is essential to have someone by my side to help me if I have any questions. The support of the Business Coaches is amazing. They are super quick to respond and have always been able to help with my questions, all at no extra cost!-Julie Pezzolesi, Founder and Designer- Doux Good Five years after launching Doux Good, I remain truly loyal to WiziShop. I’ve been delighted with their services and support over the years. One of the strengths of WiziShop is its selection of professional partners. Everything is simple. In one click, your store can be connected to additional partners and services. It's a great time-saver and is secure and trouble-free.-Carole Honnart, Founder- There's no time like the present! Get started with WiziShop today. Access, browse and test all of our features with our 3-day trial, no credit card required. Launch your online store Your email is already usedPlease login to create the store The password is incorrect The connection with the server could not be completed, please try again Back to store creation Do you already have a WiziShop account?Login By providing your e-mail address, you agree to our Terms and conditions of use. Get a free trial and your first month for 1$!

