Contenu de https://blog.weproc.com/:
 text du contenu:  Le Blog de Weproc | Logiciel de Gestion des Achats Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Le Blog de Weproc Découvrez chaque semaine nos articles sur la gestion d’achat en entreprise, la digitalisation des approvisionnements, la relation fournisseur ou encore la facturation électronique. Qu’est-ce que la Factur-X ? Dans sa loi de finances 2020, le gouvernement français a décidé que la facture électronique deviendrait obligatoire pour… ~21min de lecture Quels sont les différents types et familles d’achats ? ~14min de lecture Les différents types de risques pour votre processus d’achats ~13min de lecture Processus Achats en entreprise : les 10 étapes clés ~20min de lecture Rejoignez gratuitement notre Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ainsi que les nouveaux modèles de documents en avant première. Email Je m'abonne Catégories AchatsAchats ResponsablesBon de commandeComptabilitéDigitalisation achatsFacturesFonction achatGestion des fournisseursProcessus d'AchatsTypes d'Achats Derniers articles Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer… Team Weproc • 28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif… Team Weproc • 15 décembre 2023 Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre… Team Weproc • 24 novembre 2023 Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion… Team Weproc • 14 novembre 2023 Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des… Team Weproc • 29 septembre 2023 Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise… Team Weproc • 25 septembre 2023 Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite… Team Weproc • 18 septembre 2023 Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un… Team Weproc • 24 juillet 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le… Team Weproc • 21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise… Team Weproc • 18 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont… Team Weproc • 17 juillet 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de… Team Weproc • 11 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de… Team Weproc • 10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent… Team Weproc • 4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle,… Team Weproc • 23 juin 2023 1 2 3 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://www.weproc.com/fr/:
 text du contenu:  Weproc, Logiciel de Gestion des Achats | eProcurement Produit PROCÉDURE Demandes d'AchatsCréez et remontez vos besoins automatiquement ConsultationsTrouvez le fournisseur qui vous correspond en 1 clic CommandesCréez et générez facilement vos bons de commande RéceptionsSuivez les livraisons de vos fournisseurs en temps réel FacturesCentralisez la réception de vos factures fournisseurs PaiementsDéclarez vos paiements directement sur le logiciel FONCTIONNALITÉS FournisseursSuivez vos fournisseurs : historique, statistiques... WorkflowAutomatisez tous les circuits de validation de vos achats ContratsStockez et suivez vos contrats : relances, alertes... Multi-SociétésCentralisez les achats de toutes vos sociétés CataloguesEnregistrez vos produits et suivez vos consommations ServicesStructurez vos besoins et analysez vos achats par service FamillesRegroupez et suivez vos achats par famille AnalytiqueVentilez les dépenses de votre entreprise BugdetsGardez un oeil sur vos budgets DossiersRegroupez facilement vos achats par dossier AffairesSuivez la consommation de vos projets Portail FournisseurCentralisez les données de vos fournisseurs Solutions POURQUOI WEPROC ? Solution françaiseUn logiciel français, développé et hébergé en France SécuritéVos données sont au bon endroit Support ClientNotre mission : une installation et une utilisation simple Logiciel AchatsSuivez et maîtrisez les dépenses de votre entreprise Facture ÉlectroniqueRespectez la norme Factur-X de 2024 ClientsDécouvrez les témoignages de nos clients ENJEUX Cadrer la procédure interneMettez en place une procédure d'achats Mettre en place une politique AchatsAméliorez votre organisation interne Améliorer la relation fournisseursCollaborez plus facilement avec vos fournisseurs Digitaliser les factures fournisseursCentralisez et digitalisez toutes vos factures fournisseurs Visibilité et traçabilité des AchatsGardez un oeil sur l'avancement de vos projets d'achats Contrôler et suivre les dépensesMaîtrisez les dépenses de votre entreprise, facilement Simplifier la pré-comptabilitéGagnez du temps dans votre gestion comptable Secteurs ENTREPRISES TPEGérez les achats de votre TPE PMEGérez les achats de votre PME ETIGérez les achats de votre ETI MÉTIERS AcheteurPilotez la gestion de vos achats ApprovisionneurAutomatisez la gestion de vos commandes DirigeantGardez un oeil sur la performance de votre entreprise Responsable FinancierSuivez et contrôlez facilement toutes les dépenses INDUSTRIES TechnologieLes entreprises technologiques utilisent Weproc BâtimentLes entreprises du bâtiment utilisent Weproc IndustrielLes entreprises industrielles utilisent Weproc VoyageLes établissements de voyage utilisent Weproc ÉducationLes établissements scolaires utilisent Weproc SantéLes établissements de santé utilisent Weproc Blog Tarifs Se connecter Demander une démo Logiciel de gestion d’achats Le seul logiciel de gestion des Achats, simple et efficace Le logiciel achats Weproc facilite la gestion des achats des PME & ETI.De la demande jusqu’au paiement, à un seul endroit. Demandes d'Achats Consultations Commandes Factures Fournisseurs Paiements Fournisseurs Budgets Contrats Workflow Essayer gratuitement Demander une démo Voir la vidéo Voir la vidéo Ces entreprises innovantes utilisent Weproc pour contrôler leurs dépenses Un logiciel de gestion des achats pour les entreprises modernes L’optimisation des achats est un enjeu pour toutes les PME et ETI.Chez Weproc, nous en sommes parfaitement conscients. C’est pourquoi nous avons développé un système d’information achats facile à prendre en main et terriblement efficace. Réduction des coûts Gain de temps Utilisateurs Satisfaction GESTION DES ACHATS Centralisez et suivez tous vos achats Suivez toutes les activités liées aux achats en temps réel, y compris vos demandes d’achats, consultations et commandes. Plus besoin de perdre du temps à chercher les informations importantes, tout est visible à un seul endroit, et vous pouvez surveiller l’avancement à chaque étape de la procédure. Validation des demandes d'achats, consultations et commandes Visibilité sur l'avancement des achats en temps réel Centralisation des données importantes En savoir plus CONTRÔLE DES DÉPENSES Contrôlez et suivez vos dépenses en temps réel Parce que toutes vos informations financières passent par Weproc, fini les mauvaises surprises : vos budgets sont respectés, vos factures sont validées, suivies et rapprochées automatiquement. Validation des factures et paiements Suivi et contrôle des budgets en temps réel Visibilité et suivi des engagements En savoir plus RELATIONS FOURNISSEURS Améliorez vos relations fournisseurs, augmentez votre performance Travaillez main dans la main avec tous vos partenaires. Facilitez la collaboration grâce à notre portail fournisseur : transmission des devis, bons de commandes, factures et documents, directement sur la plateforme. Suivez l’historique et la performance de vos fournisseurs. Gestion de la conformité fournisseurs Suivi et historique des échanges Portail fournisseur intégré En savoir plus INTERFACE ERGONOMIQUE Vous êtes à 2 clics de la simplicité Aujourd’hui, il ne suffit plus d’avoir un logiciel puissant. Il faut également qu’il soit simple à utiliser, et ça Weproc l’a bien compris. Notre atout principal : une interface simple à utiliser, un logiciel simple à comprendre. Simple d'utilisation Accessible partout, pour tous Interface et accès personnalisables Demander une démo INTÉGRATIONS Faites transiter automatiquement les données entre vos logiciels Weproc s’interface facilement avec tous les logiciels du marché afin de faciliter la communication avec les outils de votre entreprise. Ne perdez plus de temps à ressaisir des informations : nous le faisons pour vous. Interface avec ERP et logiciels comptables Transmissions automatiques des données Connexion API de tous nos modules Demander une démo Un logiciel achats simple et intuitif Weproc est un logiciel eprocurement complet qui s’adapte à votre entreprise. Les fonctionnalités sont modulables et adaptées à votre processus. C’est le logiciel achats simple et efficace par excellence qui vous accompagne pas à pas dans une prise en main intuitive et une montée en compétence naturelle grâce à son ergonomie.Weproc vous accompagne tout au long de votre procédure de gestion des achats. Fournisseurs Catalogues Contrats Budgets Familles Statistiques Gestion des fournisseurs Optimisez vos relations fournisseurs avec un logiciel de gestion des fournisseurs (SRM). Weproc vous permet de gérer efficacement votre panel fournisseurs et de collaborer avec les meilleurs.Avec notre logiciel SRM équipé d’outils avancés, vous allez pouvoir atteindre vos objectifs. Il comprend un portail fournisseur intégré, un coffre-fort fournisseur sécurisé et des analyses statistiques, conçues pour améliorer votre gestion des risques. Catalogues Maîtrisez votre base d’articles, de produits et de services et commandez ce dont vous avez besoin, au bon prix. Vos listes de prix sont intégrées au logiciel d’achats et les catalogues se mettent à jour au sein de votre gestion des fournisseurs. Les catalogues produits par fournisseur sont ainsi digitalisés, les coûts maîtrisés et les rapports de dépenses suivis sous plusieurs segments comme la catégorie des articles. Gestion des Contrats Maîtrisez la gestion des commandes avec l’utilisation de vos accords cadres et contrats fournisseurs. Weproc est un logiciel achats complet qui vous permet de digitaliser tous vos contrats fournisseurs et de veillez à leur bonne gestion. Assurez un approvisionnement efficace ainsi qu’une gestion financière de pointe avec un suivi des contrats intelligent : Alertes reconductions tacites, Évolution de la consommation, analyse des remises de fin d’année… Gestion des Budgets Suivez vos budgets depuis le logiciel et maîtrisez vos dépenses fournisseurs. Gardez ainsi la visibilité sur vos niveaux d’engagement et pilotez votre entreprise à partir d’indicateurs fiables, en temps réel. La gestion des budgets est une bonne pratique pour les PME en croissance qui souhaitent contrôler leurs dépenses. Grâce au module budgets de Weproc, faites le bonheur de votre contrôleur de gestion. Gestion des familles Classez vos achats par familles afin de définir une politique achats claire et cohérente avec la réalité de votre activité. Pour cela, intégrez votre nomenclature achats avec vos niveaux de classification, et suivez l’évolution des différents seuils. Analysez grâce à notre modélisation le principe de Pareto appliqué à votre organisation et prenez des décisions stratégiques. Statistiques Suivez l’évolution de vos dépenses avec nos différents tableaux de bord. Grâce à ces indicateurs de pilotage, vous avez une vue d’ensemble sur le suivi de vos achats et de vos dépenses fournisseurs. L’information est déjà retraitée, exportable, et prête pour vos rapports d’activité. Des centaines d’acheteurs, approvisionneurs & responsables financier recommandent Weproc pour optimiser la gestion de leurs achats. Medadom Pour gérer vos achats/factures et toute la logistique, Weproc est la meilleure solution française sur le marché. Ses atouts : rapidité, simplicité et traçabilité. Une équipe à l'écoute, un logiciel intuitif et ergonomique qui tourne très bien, bref, un must have. Coline P. - responsable qualité Qwamplify Grâce à son interface intuitive, Weproc me permet de gérer mes achats du début à la fin. En plus, l'équipe est toujours disponible quand on en a besoin ! Christelle C. - acheteuse Matisseo Weproc est un bon logiciel. Le support est à l'écoute et très réactif. Cet outil nous a permis de gagner du temps et de mieux cadrer nos commandes. Nous voyons la différence au quotidien. Yohan F. - approvisionneur Ils nous font confiance Utilisation facile Weproc est un outil simple à utiliser. La prise en main est instantanée. Support réactif Notre support est à la disposition de nos clients ! Interface intuitive La compréhension de notre logiciel se fait en un clin d’oeil. Développement continu Weproc développe régulièrement de nouveaux modules. Weproc automatise la gestion des Achats en entreprise et fluidifie vos échanges au sein d’une solution collaborative et ergonomique. Demander une démonstration Contact : hello@weproc.com +33 (0)6.45.96.98.94 Contactez-nous Nos solutions SI Achats Logiciel Gestion Achats Logiciel Approvisionnement Logiciel de Facturation Électronique Logiciel de Gestion Fournisseur Logiciel SRM Logiciel Appel d'Offres Logiciel eProcurement Logiciel Procure-to-Pay Logiciel Source-to-Pay Logiciel Source-to-Contract Vous souhaitez Cadrer vos processus d'achats Améliorer vos relations fournisseurs Contrôler vos dépenses & budgets Digitaliser vos factures fournisseurs Ressources Cas Clients Modèles à télécharger Blog © 2023 Weproc. Tous droits réservés. | Mentions Légales | Politique de confidentialité | Cookies Linkedin Facebook Instagram Twitter Youtube Merci de remplir ces champs pour visionner la vidéo de démo Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Nom *Adresse e-mail professionnelle *Seules les adresses e-mails professionnelles sont acceptéesTéléphone *Entreprise *Visionner la vidéo (8:30) Produit PROCÉDURE Demandes d'AchatsCréez et remontez vos besoins automatiquement ConsultationsTrouvez le fournisseur qui vous correspond en 1 clic CommandesCréez et générez facilement vos bons de commande RéceptionsSuivez les livraisons de vos fournisseurs en temps réel FacturesCentralisez la réception de vos factures fournisseurs PaiementsDéclarez vos paiements directement sur le logiciel FONCTIONNALITÉS FournisseursSuivez vos fournisseurs : historique, statistiques... WorkflowAutomatisez tous les circuits de validation de vos achats ContratsStockez et suivez vos contrats : relances, alertes... Multi-SociétésCentralisez les achats de toutes vos sociétés CataloguesEnregistrez vos produits et suivez vos consommations ServicesStructurez vos besoins et analysez vos achats par service FamillesRegroupez et suivez vos achats par famille AnalytiqueVentilez les dépenses de votre entreprise BugdetsGardez un oeil sur vos budgets DossiersRegroupez facilement vos achats par dossier AffairesSuivez la consommation de vos projets Portail FournisseurCentralisez les données de vos fournisseurs Solutions POURQUOI WEPROC ? Solution françaiseUn logiciel français, développé et hébergé en France SécuritéVos données sont au bon endroit Support ClientNotre mission : une installation et une utilisation simple Logiciel AchatsSuivez et maîtrisez les dépenses de votre entreprise Facture ÉlectroniqueRespectez la norme Factur-X de 2024 ClientsDécouvrez les témoignages de nos clients ENJEUX Cadrer la procédure interneMettez en place une procédure d'achats Mettre en place une politique AchatsAméliorez votre organisation interne Améliorer la relation fournisseursCollaborez plus facilement avec vos fournisseurs Digitaliser les factures fournisseursCentralisez et digitalisez toutes vos factures fournisseurs Visibilité et traçabilité des AchatsGardez un oeil sur l'avancement de vos projets d'achats Contrôler et suivre les dépensesMaîtrisez les dépenses de votre entreprise, facilement Simplifier la pré-comptabilitéGagnez du temps dans votre gestion comptable Secteurs ENTREPRISES TPEGérez les achats de votre TPE PMEGérez les achats de votre PME ETIGérez les achats de votre ETI MÉTIERS AcheteurPilotez la gestion de vos achats ApprovisionneurAutomatisez la gestion de vos commandes DirigeantGardez un oeil sur la performance de votre entreprise Responsable FinancierSuivez et contrôlez facilement toutes les dépenses INDUSTRIES TechnologieLes entreprises technologiques utilisent Weproc BâtimentLes entreprises du bâtiment utilisent Weproc IndustrielLes entreprises industrielles utilisent Weproc VoyageLes établissements de voyage utilisent Weproc ÉducationLes établissements scolaires utilisent Weproc SantéLes établissements de santé utilisent Weproc Blog Tarifs Se connecter Demander une démo 

Contenu de https://www.weproc.com/fr/demonstration/:
 text du contenu:  Démonstration du Logiciel Achats Weproc Découvrez comment Weproc révolutionne votre gestion d'achats en demandant une démonstration personnalisée 100% gratuite. Augmentez le contrôle des engagements et éliminez les dépenses inutiles. Gagnez du temps grâce à des circuits de validation d’achat automatisés. Dites adieu aux processus manuels et compliqués. Obtenez une visibilité totale sur vos dépenses grâce à des informations actualisées en temps réel. Découvrez notre interface simple, conviviale et intuitive. Même les plus réticents à la technologie nous adorent ! Vous souhaitez discuter en direct ? Contactez nous au : 06.45.96.98.94 Vous n’avez pas le temps ? Voir la vidéo Ils font confiance à Weproc pour contrôler leurs dépenses Simplicité d'utilisation Une interface soignée favorisant une adoption sans effort par vos collaborateurs. Avec des processus d’approbation plus rapides, laissez les outils chronophages derrière vous en adoptant un logiciel achats intuitif. Évolution à votre rythme Une vue d’ensemble unique vous donne le contrôle et la visibilité nécessaires pour grandir à votre rythme. Tirez parti de tous vos indicateurs privilégiés pour prendre des décisions éclairées et conquérir de nouveaux marchés. Flexibilité et personnalisation Les processus d’approbation sont entièrement adaptables à vos politiques et processus d’entreprise, tandis que les formulaires de demande peuvent être personnalisés pour obtenir les informations essentielles dès le départ. Des centaines d’acheteurs, approvisionneurs et responsables financier recommandent Weproc pour optimiser la gestion des achats. Medadom Pour gérer vos achats/factures et toute la logistique, Weproc est la meilleure solution française sur le marché. Ses atouts : rapidité, simplicité et traçabilité. Une équipe à l'écoute, un logiciel intuitif et ergonomique qui tourne très bien, bref, un must have. Coline P. - responsable qualité Qwamplify Grâce à son interface intuitive, Weproc me permet de gérer mes achats du début à la fin. En plus, l'équipe est toujours disponible quand on en a besoin ! Christelle C. - acheteuse Matisseo Weproc est un bon logiciel. Le support est à l'écoute et très réactif. Cet outil nous a permis de gagner du temps et de mieux cadrer nos commandes. Nous voyons la différence au quotidien. Yohan F. - approvisionneur Nous vous rappelons dans les 15 minutes 5 minutes suffisent pour définir si Weproc répond à vos attentes. Nous planifions une démonstration Quoi de mieux que de voir pour mieux comprendre ? Nous vous accompagnons jusqu’au bout Dans SaaS il y a Service, et c’est dans notre ADN de vous aider. Les informations recueillies sur ce formulaire sont enregistrées dans un fichier informatisé par notre société aux fins de traitement de votre demande. Elles sont destinées aux personnels du groupe en charge de la communication, du marketing et du développement commercial et seront utilisées pour vous recontacter en réponse à votre demande. Sauf opposition de votre part, vos données seront également intégrées à notre base clients/prospects pour vous adresser des informations et propositions commerciales sur les solutions par courrier électronique ou par téléphone. Elles seront alors conservées pendant 3 ans à compter de la dernière interaction constatée. Conformément à la législation en vigueur, Vous disposez d’un droit d’accès et d’un droit de rectification des données vous concernant, d’un droit de suppression, d’un droit d’opposition au traitement de ces données et à la limitation du traitement ainsi que d’un droit à la portabilité de vos données que vous pouvez exercer, à tout moment, en nous adressant une demande par voie électronique à l’adresse admin@weproc.com ou par voie postale aux coordonnées suivantes : Weproc – 2 parvis des écoles, 83000 Toulon. Vous disposez enfin du droit d’introduire une réclamation auprès de la Commission nationale de l’informatique et des libertés (Cnil). Ils parlent de nous Des centaines d’acheteurs, approvisionneurs & responsables financier recommandent Weproc pour optimiser la gestion de leurs achats. Medadom Pour gérer vos achats/factures et toute la logistique, Weproc est la meilleure solution française sur le marché. Ses atouts : rapidité, simplicité et traçabilité. Une équipe à l'écoute, un logiciel intuitif et ergonomique qui tourne très bien, bref, un must have. Coline P. - responsable qualité Qwamplify Grâce à son interface intuitive, Weproc me permet de gérer mes achats du début à la fin. En plus, l'équipe est toujours disponible quand on en a besoin ! Christelle C. - acheteuse Matisseo Weproc est un bon logiciel. Le support est à l'écoute et très réactif. Cet outil nous a permis de gagner du temps et de mieux cadrer nos commandes. Nous voyons la différence au quotidien. Yohan F. - approvisionneur Le Logiciel Achats Weproc facilite votre gestion Weproc automatise la gestion des Achats en entreprise et fluidifie vos échanges au sein d’une solution collaborative et ergonomique. Demander une démonstration Contact : hello@weproc.com +33 (0)6.45.96.98.94 Contactez-nous Nos solutions SI Achats Logiciel Gestion Achats Logiciel Approvisionnement Logiciel de Facturation Électronique Logiciel de Gestion Fournisseur Logiciel SRM Logiciel Appel d'Offres Logiciel eProcurement Logiciel Procure-to-Pay Logiciel Source-to-Pay Logiciel Source-to-Contract Vous souhaitez Cadrer vos processus d'achats Améliorer vos relations fournisseurs Contrôler vos dépenses & budgets Digitaliser vos factures fournisseurs Ressources Cas Clients Modèles à télécharger Blog © 2023 Weproc. Tous droits réservés. | Mentions Légales | Politique de confidentialité | Cookies Linkedin Facebook Instagram Twitter Youtube Merci de remplir ces champs pour visionner la vidéo de démo Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Nom *Adresse e-mail professionnelle *Seules les adresses e-mails professionnelles sont acceptéesTéléphone *Entreprise *Visionner la vidéo (8:30) 

Contenu de https://blog.weproc.com/ressources/:
 text du contenu:  Ressources • Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Retrouvez nos livres blancs, interviews, vidéos et modèles gratuits qui vous aideront à mieux gérer les achats de votre entreprise ! Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des… Team Weproc • 29 septembre 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de… Team Weproc • 11 juillet 2023 Interview Rencontre avec Vincent Chauveteau, Acheteur Leader chez Mercurial Nous avons eu l’opportunité d’échanger avec Vincent Chauveteau, un professionnel passionné par les achats et… Team Weproc • 31 mai 2023 Interview Rencontre avec Rémi Malotaux, Expert Achats Nous avons eu l’opportunité d’interviewer Rémi Malotaux, qui possède une expérience de plus de 23… Team Weproc • 16 mai 2023 Interview Rencontre avec Nicolas Bonetti, Acheteur chez ADP Nicolas Bonetti est un acheteur passionné par son métier. Depuis 10 ans, il évolue dans… Team Weproc • 4 mai 2023 Interview Rencontre avec Olivia Hoffmann, Acheteuse Internationale chez Aseptic Group Nous avons eu la chance d’échanger avec Olivia Hoffmann, acheteuse internationale chez Aseptic Group, une… Team Weproc • 27 avril 2023 Achats Responsables, Modèles Modèle Questionnaire Fournisseurs Responsables à télécharger Modèle de Questionnaire Fournisseurs Responsables à télécharger au format .docx « Lorsqu’une entreprise décide de créer… Team Weproc • 4 avril 2023 Interview Rencontre avec Jacques Fayet, Président du CNA Auvergne-Rhône-Alpes Aujourd’hui, nous avons la chance d’accueillir Jacques Fayet, qui vient nous partager sa vision des… Team Weproc • 4 avril 2023 Interview Rencontre avec Wanjiao Huang, Responsable achats chez Elwing Tech Nous avons eu l’opportunité de rencontrer Wanjiao Huang, passionnée des achats, qui occupe actuellement un… Team Weproc • 31 mars 2023 Achats Responsables, Modèles Modèle de Politique RSE à télécharger Modèle de Politique RSE sur Word à télécharger au format .docx « La RSE désigne la… Team Weproc • 17 mars 2023 Interview Rencontre avec Ridouan Haouli, Acheteur chez Baccinex Acheteur depuis plusieurs années maintenant, Ridouan Haouli nous partage son quotidien, son expérience, et son… Team Weproc • 15 mars 2023 Modèles Modèle de Comparatif d’Offres Fournisseurs à télécharger Modèle de Comparatif d’Offres Fournisseurs sur Excel à télécharger au format .xls « Le tableau… Team Weproc • 9 mars 2023 1 2 3 Vous souhaitez avoir + d'informations ? Nous pouvons en discuter ! Demander une démonstration Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/interet-fonction-achat-entreprise-gestion-approvisionnement/cinq-tips-gestion-achats-entreprise/:
 text du contenu:  Comment gérer les achats d'une entreprise ? Nos 7 conseils Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Comment gérer les achats dans une entreprise ?Team Weproc6 juillet 2021 Fonction achat Mis à jour le 29 juin 2023 À travers la gestion des achats, l’entreprise peut acquérir des biens, des produits et des services nécessaires à son bon fonctionnement. De nombreuses missions incombent à ce service qui doit comporter impérativement une vision stratégique. Pour que la gestion des achats soit efficace, il est nécessaire de définir précisément et correctement les produits dont l’entreprise a réellement besoin. Que faire pour accroître la performance du service de gestion des achats ? Sommaire1 Miser sur une approche globale et stratégique 2 Disposer des bons outils 3 Établir une bonne organisation 4 Revoir les relations avec les fournisseurs 5 Adopter une gestion des risques6 Former les équipes6.1 Dispenser des formations pour éviter l’improvisation6.2 Apprendre à utiliser les nouveaux outils de gestion d’achats6.3 Qui former ?7 Mettre en place une politique RSE Miser sur une approche globale et stratégique Quelle que soit la taille de l’entreprise, une gestion des achats efficace doit être abordée de manière globale. C’est valable pour tous les secteurs d’activité. Dans cette optique, la société doit avoir la visibilité sur l’ensemble de ses dépenses. Certaines entreprises ont choisi de contrôler les achats directs, mais elles n’ont pas forcément connaissance des autres achats effectués par leurs divers services (achats indirects comme les frais généraux). En matière de politique d’achats, réaliser des économies peut avoir des répercussions conséquentes sur le résultat de l’entreprise. Pour beaucoup, les achats représentent plus de la moitié du chiffre d’affaires. Certaines entreprises considèrent uniquement les achats relatifs à la production. Toutefois, la gestion des dépenses doit être menée dans son ensemble pour qu’elle soit efficiente. Certains éléments comme le logiciel utilisé pour les fiches de paie ou le prestataire chargé de les établir doivent être assimilés aux achats et non comme des charges exceptionnelles. Quels que soient les frais engagés (frais bancaires, achats de prestation, etc.), ils doivent être tracés. Pour tous les achats effectués, il faut procéder à une analyse des coûts. Dans l’approche stratégique, il faut connaître les frais générés par l’acte d’achat. Dans la visualisation du coût global, il est nécessaire de prendre en compte les frais d’approvisionnement, les coûts de gestion des stocks et les frais de traitement. Après une évaluation de tous ces paramètres, vous pourrez voir qu’une facture de 30 euros peut « coûter » à l’entreprise le même montant qu’une facture de 30 000 euros. Disposer des bons outils Une fois que les dépenses sont ciblées et que les parties prenantes sont identifiées, il est pratique de les cartographier. Grâce à cette cartographie des achats, il est plus simple d’avoir une visibilité des volumes d’achats et des acheteurs de l’entreprise. L’objectif principal est de trouver un outil pour simplifier cette procédure qui puisse garantir un gain d’efficacité. Un logiciel de gestion par exemple est un bon moyen de mise en œuvre pour assurer un bon approvisionnement. Avec une bonne analyse des coûts, il sera plus facile de voir si les achats doivent être globalisés ou regroupés. En appliquant une méthode ABC par exemple, il est aisé d’identifier les achats d’un montant faible, de classe C. Il faudra en plus se questionner sur la meilleure méthode à adopter pour les prendre en charge. Ce sera l’occasion de déterminer si vous envisagez de vous servir d’une plateforme spécifique ou si vous souhaitez mutualiser des achats avec d’autres entreprises. Par contre, pour les achats d’un montant assez conséquent, il faut bien choisir le fournisseur. Il est aussi nécessaire de prendre en compte leurs exigences et de voir s’il est possible de développer des relations fructueuses avec eux. Établir une bonne organisation Lorsque la cartographie est terminée, il est essentiel de mettre en place une bonne politique d’achat. Elle doit être déterminée en fonction : De la taille de l’entreprise, Du contexte de l’organisation, Des besoins en matières premières, ressources humaines et autres charges, De ses ambitions. Après l’analyse, il se peut que certains achats soient centralisés auprès d’une personne. Cette dernière se chargera ensuite de négocier avec un seul prestataire. Une fois que l’entreprise dispose d’une organisation adaptée, elle pourra gagner en fluidité. Ce sera également un moyen de faire des économies puisqu’une commande ayant un gros volume permet d’optimiser les coûts. Ou encore de mettre en place des contrats fournisseurs ou accords cadres sur lesquels capitaliser pour le processus d’achats. Revoir les relations avec les fournisseurs Grâce à la cartographie des dépenses, les achats qui dépassent un certain montant pourront être associés aux fournisseurs stratégiques de l’entreprise. C’est un moyen de générer des économies et de générer des résultats rapides, car l’approche est différente. Avec la cartographie, il est plus aisé de déterminer les prestataires les plus importants. Il faudra se questionner sur la qualité des fournisseurs. Il sera plus facile de distinguer les fournisseurs conformes aux engagements des entreprises de ceux qui leur font prendre des risques. La gestion des relations avec les fournisseurs va au-delà de la simple transaction d’achat pour se concentrer sur la construction de relations stratégiques à long terme avec les fournisseurs clés. Le but est de créer des relations mutuellement bénéfiques qui peuvent conduire à une meilleure performance de la chaîne d’approvisionnement. Adopter une gestion des risques Un aspect crucial de la gestion des achats, pourtant souvent négligé, est la gestion des risques liés au processus d’achats. Dans le contexte des achats, ces risques peuvent provenir de diverses sources, notamment des fluctuations des prix, des problèmes de qualité, des retards de livraison, des problèmes de conformité ou encore des problèmes liés aux fournisseurs. Pour gérer efficacement ces risques, il est essentiel d’identifier et d’évaluer les risques potentiels, de mettre en place des stratégies pour les atténuer et de surveiller en permanence ces risques. Par exemple, pour gérer le risque de fluctuation des prix, une entreprise peut utiliser des contrats à terme ou des options pour fixer les prix à l’avance. Pour gérer les risques liés aux fournisseurs, elle peut diversifier ses sources d’approvisionnement pour ne pas dépendre d’un seul fournisseur. Enfin, elle peut mettre en place des contrôles de qualité rigoureux pour éviter les problèmes de qualité. En définitive, une gestion efficace des risques peut aider une entreprise à éviter les mauvaises surprises et à assurer la continuité de ses opérations. Former les équipes Dispenser des formations pour éviter l’improvisation Afin de d’assurer une organisation achats, il ne faut pas laisser de place à l’improvisation. Il faut savoir qu’« acheter » est un « métier » : le métier d’acheteur. Une organisation adaptée pour une entreprise ne sera pas forcément adaptée pour une autre. Il faut que les achats soient organisés en fonction du contexte, de la nature des achats, du secteur d’activité, etc. Grâce à la formation, les équipes de la gestion d’achat disposent des clés nécessaires pour réussir l’optimisation de leurs départements. Apprendre à utiliser les nouveaux outils de gestion d’achats Des outils tels que les systèmes de gestion des achats, les plateformes d’e-procurement et les logiciels d’analyse de données peuvent aider à automatiser les processus achats et à fournir des informations précieuses pour la prise de décision. Apprendre à manier ces outils permet aux équipes de réduire le temps et les efforts nécessaires pour gérer les achats de l’entreprise, de minimiser les erreurs et d’améliorer la traçabilité et le contrôle. Qui former ? La direction générale doit se questionner sur la nature de ses achats. En effet, il ne peut exister un spécialiste de l’ensemble des achats. Chaque entreprise peut choisir l’option qui lui convient. Certaines apprécieront de former une personne chargée de diffuser la culture d’achat, d’informer et de communiquer la démarche dans l’entreprise. Elle se chargera de négocier, d’établir la sélection des fournisseurs, etc. D’autres au contraire vont former un ensemble d’acheteurs, car les achats ont une position particulièrement stratégique dans le schéma organisationnel. Enfin certaines lissent la fonction achats sur la polyvalence des collaborateurs ce qui impose une gestion des risques supplémentaire. Mettre en place une politique RSE De plus en plus d’entreprises reconnaissent l’importance de l’éthique et de la durabilité dans leurs pratiques d’achat. Cela signifie qu’elles s’efforcent d’acheter des produits qui sont non seulement de bonne qualité et à un bon prix, mais qui sont également produits de manière éthique et durable. Par exemple, elles peuvent chercher à travailler avec des fournisseurs qui traitent équitablement leurs employés, qui minimisent leur impact sur l’environnement, ou qui contribuent positivement à leur communauté. Pour adopter une politique achats responsables, une entreprise peut avoir besoin d’instaurer de nouveaux critères RSE dans son processus de sélection des fournisseurs, de former ses employés à ces questions, et de surveiller et d’évaluer régulièrement la performance de ses fournisseurs sur ces aspects. Bien que cela puisse nécessiter un investissement initial, il est de plus en plus reconnu que les achats éthiques et durables peuvent apporter des avantages à long terme. Quoi qu’il en soit, il revient à chaque entreprise de penser à une démarche adaptée à son bon fonctionnement. Une fois que la bonne formule est établie, le service de gestion des achats disposera des clés essentielles pour garantir sa performance. Pour accéder aux données essentielles relatives aux achats et pour automatiser certains processus, les entreprises peuvent choisir un logiciel de gestion d’achats comme Weproc. Cet outil en SaaS se calque sur l’organisation d’une entreprise et vient parfaire son processus achat. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (5 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Fonction achat 7 erreurs communes à éviter dans la gestion des achats Les problématiques liées aux achats et approvisionnements peuvent coûter cher, et encore plus en ces temps de crise. La part des achats non […]Team Weproc2 février 2023 Fonction achat Quels sont les objectifs de la politique d’achat ? Afin de bien administrer sa chaîne d’ approvisionnement et sa gestion des achats, une entreprise a besoin de mettre en place une […]Team Weproc31 octobre 2021 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/digitalisation-achats/guide-digitalisation-achats-approvisionnement/:
 text du contenu:  Digitalisation des Achats et Approvisionnement - Guide Ultime Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Le guide ultime de Digitalisation des achats et approvisionnementTeam Weproc5 septembre 2021 Achats Avec la pandémie de la Covid-19, l’année 2020 a été une épreuve pour une grande majorité des entreprises. En effet, pour bon nombre d’entre elles, la digitalisation des processus a été accélérée. Pour se pérenniser, certaines entreprises ont dû faire preuve de flexibilité et de créativité. Tous les départements et services sont concernés par cette transformation numérique. Pour continuer ses activités, le secteur des achats a lui aussi été obligé de recourir à des solutions de type e-achat ou e-procurement. Au delà du maintien des activités malgré la distance des collaborateurs, la transformation des achats via la digitalisation apparaît de plus en plus comme une nécessite. Quels sont les enjeux de la digitalisation des achats et des approvisionnements ? Découvrez-les au sein de ce guide. Sommaire1 Pourquoi la digitalisation est incontournable ?1.1 La digitalisation : un outil pour optimiser l’efficacité des achats ?1.2 La digitalisation : un moyen d’assurer la pérennité des achats1.3 La digitalisation : un moyen de piloter les achats 1.4 La digitalisation pour automatiser les process2 Le digital achat : un business model innovant 3 La digitalisation des achats : une procédure qui séduit de plus en plus 4 Quelle est l’utilité de la digitalisation pour les responsables achats ? 4.1 Quelles sont les missions du responsable des achats en entreprise ?4.2 La fonction achats : un domaine en pleine révolution5 Pourquoi se ruer vers la digitalisation ? 5.1 Recourir à la digitalisation en vue d’automatiser les transactions 5.2 Procéder à la digitalisation pour automatiser les tâches redondantes6 Les bénéfices de la digitalisation des achats 7 Quelles sont les étapes essentielles de la transformation digitale des achats ? Pourquoi la digitalisation est incontournable ? La digitalisation : un outil pour optimiser l’efficacité des achats ? Chez la plupart des entreprises, Excel est toujours utilisé comme le principal outil pour organiser les achats. Le principal inconvénient d’un fichier de ce type est qu’il faut l’envoyer à tous les membres de l’équipe à chaque modification. Ce qui limite la collaboration efficace. En effet, cette méthode est sujette à de nombreuses failles (perte de données, conversions mal effectuées, accumulation de doublons …) et l’explosion du télétravail a accentué les limites de ce procédé. Pour remédier à cela, certains départements d’achats ont été amenés à recourir à des solutions digitales plus efficaces, comme Weproc. Pourquoi la digitalisation peut-elle optimiser la performance des achats ? La digitalisation permet d’organiser le département des achats. Comme les processus sont uniformisés, les tâches sont automatisées et les données sont centralisées. Pour le département des achats, cela facilite la gestion de paramètres comme la sécurisation de l’approvisionnement, les relations fournisseurs, la maîtrise des risques ou le traitement des données. La digitalisation : un moyen d’assurer la pérennité des achats Lors de la crise sanitaire de 2020, les services achats qui n’avaient pas encore commencé leur digitalisation ont été pénalisés à de nombreux niveaux. En effet, ils ont perdu du temps à établir des solutions e-achats au dernier moment. Au lieu de gérer les achats de manière optimale et réactive face à la situation, les équipes ont été dépendantes de la mise en place complète d’un logiciel. Le retard dans la mise en route de la digitalisation des achats peut également affecter la performance des équipes. Effectivement, les solutions e-procurement n’ont pas toujours été bien comprises à cause de la distance. La prise en main efficace du logiciel par les équipes peut également nécessiter du temps si la solution choisie n’est pas ergonomique ou user-friendly. Cela peut affecter négativement l’efficacité et la performance de la solution digitale. La digitalisation : un moyen de piloter les achats Afin de faciliter le pilotage des achats, une entreprise doit disposer d’informations importantes et bien structurées. Ces données servent directement au service achats à analyser et à étudier les catégories d’achat et les dépenses de l’entreprise. Pour avoir une meilleure maîtrise des dépenses et des risques, deux méthodes existent. La première est le « spend analysis ». À ce stade, les services d’achats pilotent les dépenses et s’intéressent aux performances. La deuxième est le « procure-to-pay ». Il s’agit de la dématérialisation des achats, ce qui implique un paiement. Ces deux démarches sont englobées dans le digital purchasing ou achat digital. La digitalisation pour automatiser les process Avant l’arrivée des NTIC (Nouvelles Technologies de l’Information et de la Communication), les services d’achats consacraient davantage de leur temps sur les tâches opérationnelles que sur les tâches stratégiques. Ce qui peut constituer une perte de temps et d’argent pour l’entreprise. De ce fait, les performances étaient limitées dans ce service avec des résultats modestes. Grâce à la digitalisation, une grande partie des tâches ont pu être automatisées, d’autant plus que les outils mobilisés évoluent sans cesse. Cela facilite considérablement toute analyse prédictive et offre la possibilité de prévoir les risques, d’anticiper toutes les opportunités relatives au prix, à la consommation, à l’approvisionnement, etc. De plus, le traitement du flux des demandes d’achats des clients internes est optimisé car en partie automatisé. La numérisation et l’automatisation permettent en effet de programmer des actions à l’avance. Et d’alerter sur celles à réaliser. Elles rendent également plus simple les communications entre les personnes. Ainsi, les salariés peuvent interagir en direct via les logiciels de digitalisation. Le digital achat : un business model innovant La Covid-19 a ébranlé un grand nombre de secteurs d’activité au niveau mondial. Les défis imposés par cette crise augmentent les risques de faillite pour n’importe quelle entreprise. Pour faire face à ce type d’enjeux, la digitalisation s’impose comme une solution incontournable. C’est un moyen de répondre aux attentes de la direction générale en ce qui concerne la fonction achat. Déployer un projet digital achat offre à votre société l’opportunité de développer un niveau business model performant. La digitalisation facilite la collecte et la gestion des données ainsi que l’optimisation des achats. Le digital purchasing quant à lui permet de mieux répondre aux attentes des clients, ce qui à terme augmente le chiffre d’affaires de la société. La digitalisation des achats : une procédure qui séduit de plus en plus Les départements achats sont en pleine transition technologique, notamment grâce à des outils comme l’Intelligence Artificielle, l’automatisation, l’analyse des données provenant du Big Data, la robotisation, etc. D’après une étude dirigée par le cabinet de conseil PwC France [1] et Afrique francophone, il s’avère que 60 % des entreprises interrogées ont entrepris la digitalisation en 2018-2019. Ces organisations ont commencé à digitaliser progressivement leurs processus stratégiques d’achats. En comparaison, ce pourcentage n’était que de 21 % en 2017. En Europe, environ 3 processus d’achats sur 8 sont digitalisés dans les entreprises. Les grands groupes tertiaires sont les plus nombreux à s’y engager. Les PME, quant à elles, n’en font pas une priorité stratégique mais elles envisagent tout de même d’investir afin de réduire l’écart. Quelle est l’utilité de la digitalisation pour les responsables achats ? Quelles sont les missions du responsable des achats en entreprise ? Le responsable des achats fait référence au directeur ou à la direction achats. Ce rôle doit être assumé par une personne particulièrement douée pour la négociation. Il met en place la stratégie des achats de l’entreprise. Il doit à cet égard acquérir des matières premières, des produits finis ou des services nécessaires au bon fonctionnement de la société et de ses activités. Ce responsable est épaulé par une équipe d’acheteurs. Leurs missions consistent à : procéder à l’analyse des marchés et des besoins internes ; effectuer le sourcing des fournisseurs avec qui négocier les meilleures conditions de vente et un bon approvisionnement ; s’assurer que les livraisons sont bien effectuées, dans les délais convenus et selon le cahier des charges. En tant que responsable, il communique avec les directions Supply Chain et générale. Comme il assure un rôle stratégique, il doit bien définir la politique qu’il applique au sein de l’entreprise. La politique d’achats appliquée doit protéger l’entreprise afin de garantir son bon fonctionnement, sa pérennité et sa productivité. Sa mission consiste aussi à éviter les ruptures de stocks et les litiges vis-à-vis des fournisseurs et trouver un moyen de réduire les coûts, dans le but d’obtenir les meilleurs résultats financiers possibles pour l’entreprise. Le responsable des achats est vecteur de l’innovation dans l’entreprise, il doit être tourné vers l’amélioration de l’organisation de la structure pour laquelle il travaille. La fonction achats : un domaine en pleine révolution Fut un temps, la fonction de responsable achats était sous-estimée. Elle était perçue comme un « cost killer ». Cette vision a changé aujourd’hui. Ce poste ne se limite plus à un simple soutien logistique, il occupe une place stratégique plus large car il fait en sorte de protéger les marges. Considéré comme un « risk manager », le responsable achats peut mettre en place des mesures innovantes. Pour participer à la préservation de l’environnement, il doit s’assurer de faire des achats responsables et durables. Comme le responsable achats est amené à entrer en contact avec les fournisseurs, il doit savoir négocier. Si c’est nécessaire, il peut mettre en place des solutions innovantes afin d’accroître les marges et de sécuriser les achats. Au sein de l’équipe, il se positionne en tant qu’éclaireur. Pourquoi se ruer vers la digitalisation ? Dans le cadre de la digitalisation, les entreprises recourent à des solutions de numérisation et d’automatisation, etc. Tout doit être mis en place en vue de rationaliser les tâches fastidieuses et chronophages. Grâce à la digitalisation, les données recueillies sont plus précises et plus fiables. Pour les services achats, la data constitue une source d’informations déterminante. Si les données obtenues sont de bonne qualité, les failles sont mieux détectées. Cela assure aussi une réduction des coûts et une bonne maîtrise des risques. Comme les données recueillies sont précieuses, les responsables achats doivent investir dans les nouvelles technologies de recueil, d’exploitation et d’analyse. La digitalisation des achats permet d’appréhender un spectre large de la fonction achat, et il est certain qu’un pan de celle-ci convienne à vos enjeux. Recourir à la digitalisation en vue d’automatiser les transactions La digitalisation ne concerne pas uniquement la data. À travers le sourcing des fournisseurs ou le Purchase to Pay (achat de paiement ou Procure to Pay), l’automatisation des transactions est de plus en plus fréquente. Ce processus permet de réduire le cycle d’appel d’offres, ce qui fluidifie les relations avec les fournisseurs et limite les risques de non-respect des contrats d’achats. C’est donc un moyen d’améliorer le contrôle des dépenses. Procéder à la digitalisation pour automatiser les tâches redondantes Au sein de l’entreprise, il existe beaucoup de tâches routinières à faible valeur ajoutée, comme la gestion des notes de frais. Ces missions fastidieuses ne sont pas valorisées par les services d’achats, de l’administration ou des finances. Avec l’aide des nouvelles technologies, il existe désormais différentes solutions pour alléger ces tâches. Avec la robotisation, les services achats peuvent automatiser les tâches courantes longues et pénibles de diverses manières. La gestion des frais en fait partie. Les bénéfices de la digitalisation des achats La digitalisation de la fonction Achats offre différents avantages intéressants. Elle optimise certaines tâches à travers l’utilisation de solutions agiles et surtout garantissent l’accessibilité des données et des performances du logiciel (cloud ou SaaS). Ces solutions automatisent certains processus. La collaboration au sein d’une équipe, des services ou des partenaires est ainsi nettement améliorée. La digitalisation des achats rend possible l’interconnexion des services et des prestataires car elle améliore les méthodes d’échange et crée des passerelles. De ce fait, les informations circulent plus librement, de manière sécurisée et centralisée. La digitalisation offre aux services d’achats les outils nécessaires pour étendre leur champ de recherche de fournisseurs. Ils accèdent notamment aux services d’experts grâce à l’e-sourcing. La transformation digitale des achats fait gagner du temps aux différents services. Ils obtiennent également des résultats plus fluides et plus fiables. En automatisant son système, votre entreprise saura répondre aux enjeux actuels, notamment parce qu’une grande partie des tâches s’exécute plus facilement, comme la mise en place de la stratégie d’achats, de l’identification des contrats, de la gestion des fournisseurs, du développement du contrat, du circuit de validation, etc. Les entreprises qui ont procédé à la digitalisation de tout ou partie de leur processus d’achats ont mieux affronté la crise liée à la covid-19. Elles ont minimisé son impact sur leur fonctionnement et leur revenu. La digitalisation du département achats et approvisionnement libère le potentiel du service de l’entreprise qui en a la charge. Cela contribue à créer de la valeur et à innover, mais aussi à s’étendre à de nouveaux marchés. Ainsi, dans cette situation de crise sanitaire et économique, la digitalisation est devenue incontournable pour tous types de société. C’est un moyen de rester compétitif. Grâce à la digitalisation, le service des achats franchira un cap en matière de légitimité économique. Elle gagnera en reconnaissance au sein de l’entreprise. Si votre organisation souhaite adopter un nouveau business model, la digitalisation fait partie des clés essentielles. C’est un excellent moyen de mettre les collaborateurs au contact des enjeux du monde actuel. Quelles sont les étapes essentielles de la transformation digitale des achats ? La digitalisation impose de penser une réorganisation des services et des process. Afin de favoriser l’innovation, les services achats doivent à tout prix s’adapter. Les équipes devront suivre une formation en interne pour leur faire acquérir de nouvelles compétences. Dans cette optique, il est possible de recruter des équipes spécialement dédiées à la transition digitale des achats. Ce sera très bénéfique aux services achats. Une fois les changements amorcés, il est impératif de se servir d’outils innovants de gestion des achats qui répondront aux différents enjeux du marché. Ces outils doivent pouvoir être installés rapidement et facilement. Il existe de nombreuses solutions e-achat disponibles et ces outils évoluent constamment. Grâce aux différentes solutions présentes sur le marché, le service achats bénéficie de plusieurs moyens innovants pour se développer. La transformation digitale est très avantageuse pour les services achats et approvisionnement. Pour faciliter sa mise en place, l’entreprise doit avant tout collaborer avec des partenaires intéressants qui lui proposeront des solutions innovantes, comme Weproc. Ce logiciel achats permet de répondre à des besoins spécifiques en matière d’achats et d’approvisionnement. C’est un outil capital sur le long terme. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 4.7/5 - (4 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Achats Qu’est ce que la visibilité des dépenses et pourquoi est-ce important ? La plupart des responsables financiers comprennent à quel point il est crucial d’être conscient des finances dans une organisation en pleine croissance. […]Team Weproc5 mai 2023 Achats Gestion des dépenses en temps de récession : les clés de la réussite Dans le climat économique incertain d’aujourd’hui, il est plus important que jamais que les entreprises soient proactives pour se préparer à d’éventuels […]Team Weproc17 mars 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/gestion-des-fournisseurs/les-enjeux-de-la-relation-fournisseur/:
 text du contenu:  Relation Fournisseurs : quels sont les enjeux pour l'entreprise ? Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Les enjeux de la relation fournisseurTeam Weproc7 janvier 2022 Gestion des fournisseurs Mis à jour le 30 juin 2023 La relation fournisseur est un enjeu stratégique dans le processus achat. Entretenir de bonnes relations avec les approvisionneurs est source de croissance pour l’entreprise et se révèle être un véritable avantage concurrentiel. Une bonne relation fournisseur est gage de qualité et est synonyme de réussite pour l’entreprise. Dans l’optique d’améliorer la gestion des fournisseurs, retrouvez dans cet article, les principaux points à connaître pour établir de bonnes relations fournisseurs et les avantages qu’elles procurent. Sommaire1 Qu’est-ce que la relation fournisseur ?2 Comment bâtir sa relation fournisseur ?2.1 Pourquoi construire des partenariats ?2.2 Comment ?3 Les bénéfices d’une bonne relation fournisseur4 La digitalisation avec un Supplier Relationship Management5 La mise en place de la relation fournisseur dans la politique RSE de l’entreprise6 Engager vos fournisseurs : une stratégie gagnant-gagnant6.1 L’importance de l’engagement des fournisseurs6.2 Comment engager efficacement ses fournisseurs ? Qu’est-ce que la relation fournisseur ? Il y a encore deçà quelques années, la relation fournisseur représentait un rapport inégal entre l’entreprise et ses fournisseurs. Le fournisseur devait suivre à la lettre ce que lui imposait le Client. Or, une relation saine doit permettre une certaine réciprocité, avec des intérêts communs. Comme une entreprise a besoin de fournisseurs pour fonctionner (matériel, produits…), elle se doit d’établir des échanges cordiaux avec ses partenaires. Plus qu’une relation client, la relation fournisseur est devenue un réel avantage compétitif. Par définition, la relation fournisseur désigne la relation existante entre l’entreprise et ses différents fournisseurs. En découle une relation de confiance qui peut prospérer au fil du temps, si les deux parties prenantes respectent leurs engagements. L’entreprise et le fournisseur sont également liés par les enjeux financiers suite à leur collaboration. Il est donc important d’entretenir une bonne relation avec les fournisseurs pour obtenir des avantages concurrentiels sur le long terme comme des conditions de paiement privilégiées. La relation fournisseur est un levier de croissance pour l’entreprise dans le sens où elle permet la création de valeur ajoutée, un gain de temps et l’amélioration de la performance achats avec une meilleure qualité des produits. S’intéresser aux relations fournisseurs est une stratégie pour accroître le chiffre d’ affaires de l’entreprise, avec un système gagnant – gagnant pour les deux parties prenantes. Elle fait partie des bonnes pratiques d’une gestion d’entreprise. Comment bâtir sa relation fournisseur ? Pour démarrer sur une base saine avec un futur fournisseur, il est important de réaliser une phase de prospection qui permettra à l’entreprise d’identifier les potentiels fournisseurs avec lesquels elle pourra travailler. C’est ce que l’on appelle le sourcing fournisseur : une stratégie pour cibler et améliorer la connaissance des fournisseurs en adéquation avec les besoins de l’entreprise. Une fois cette étape réalisée, il faut choisir les fournisseurs stratégiques. Il faut pour cela veiller aux normes de qualité des produits ou services proposés, aux délais de livraison indiqués et à la distance géographique pour n’en citer que certains. Une analyse comparative des différentes offres est donc nécessaire. Après avoir effectué ces différentes étapes, et si les parties prenantes trouvent un terrain d’entente, il est essentiel par la suite de renforcer ses relations. En d’autres termes, cela implique d’instaurer une relation de confiance qui sera bénéfique tant pout l’entreprise que pour le fournisseur en question. Pour faciliter une relation durable et maîtrisée, il peut-être intéressant d’optimiser cette relation fournisseur avec un SRM. Certains outils de gestion des achats comme Weproc offre la possibilité de centraliser toutes les informations dans un panel fournisseur. L’ objectif pour l’entreprise est d’avoir une vue d’ensemble, de suivre les fournisseurs en temps réel et ainsi d’avoir une meilleure connaissance de leur profil, grâce à l’accès aux données déjà retraitées. Pourquoi construire des partenariats ? Un partenariat entretien une relation privilégiée ce qui peut représenter des atouts dans le processus achat. Un point important à mentionner est le fait qu’un partenariat a une influence sur l’efficacité globale de la Supply Chain. Des partenariats peuvent se créer grâce à des échanges transparents et fiables entre les deux parties prenantes. Ainsi, les relations se fluidifient et des opportunités apparaissent (négociation sur les prix, remise en fonction du volume de la commande, accord sur les délais de règlement…) Comment ? Comme évoqué précédemment, établir une relation de confiance est la clé pour collaborer sainement. En effet, l’instauration d’une relation dans le temps favorise l’engagement. Avec des rapports cordiaux entretenus au fil des commandes, et le respect des accords contractuels, il est possible de créer des relations fournisseurs stables. Cet accord peut être matérialisé via une charte relations fournisseurs responsables et faire tendre l’entreprise vers une politique d’achats responsables. Pour cela, l’entreprise doit travailler en collaboration avec ses fournisseurs et partir du principe qu’il existe un système réciprocité. L’entreprise a besoin de lui, comme le fournisseur a besoin d’elle pour prospérer. Comme la relation fournisseur en entreprise est un levier de croissance, il est important d’accompagner ses fournisseurs dans l’acquisition de ressources commerciales et économiques pour qu’elle puisse évoluer doit être établi comme un objectif de l’organisation. Les bénéfices d’une bonne relation fournisseur La construction d’une relation équilibrée et pérenne avec les fournisseurs est la clé pour améliorer la fonction achat de l’entreprise. Des bonnes relations fournisseurs permettent de suivre les évolutions du marché avec les dernières innovations et d’établir une meilleure connaissance des fournisseurs du marché. Il est ensuite facile de remarquer que la satisfaction des clients est corrélée à l’état de la relation fournisseur : plus elle sera forte, plus la satisfaction des clients sera élevée. Des relations fournisseurs saines impliquent aussi un respect des délais de livraison et de paiement pour ne pas avoir de retards de paiement. Un fournisseur en retard fait risquer la chaîne de production de l’entreprise et inversement un mauvais payer fragilise un fournisseur et altère la confiance. Établir une charte relations fournisseurs responsables va dans ce sens. Ces partenaires s’engagent à respecter leurs engagements. Pour résumer, une bonne gestion des relations fournisseurs réduit les risques fournisseurs comme les retards ou pire les faillites systémiques. Les coûts se retrouvent également réduits, de par des négociations réussies entre les deux parties prenantes, ce qui permet d’accroître les marges de l’entreprise. En effet, l’entreprise et le fournisseur ont tout intérêt à retrouvent établir une relation gagnant – gagnant. Les avantages concurrentiels qui en découlent sont nombreux : meilleure maîtrise des coûts, achats plus sécurisés, exigences de qualité revues à la hausse. Dans une société où la concurrence est toujours plus rude, ces avantages permettent à l’entreprise de se distinguer de ses concurrents et de fidéliser la marque. De plus, le traitement des factures, s’il est optimisé correctement, peut représenter un atout dans la relation fournisseur avec notamment un logiciel SRM (Supplier Relationship Management). La digitalisation avec un Supplier Relationship Management Avec une solution de gestion des relations fournisseurs, il est possible de gagner en productivité. La transparence des données et l’échange d’informations en temps réel avec les fournisseurs, sont facilités par un logiciel qui assure un suivi optimal du processus de gestion. Au lieu de perdre de nombreuses minutes à rechercher un document précis, à rapprocher une facture ou remettre la main sur une référence de produits, la centralisation des informations offre une visibilité complète sur la gestion du processus. L’automatisation, quant à elle, est une garantie de conformité. Passer d’un système traditionnel à l’utilisation d’un outil comme un logiciel de gestion des achats représente une avancée technologique considérable pour l’entreprise. Bien qu’il soit difficile d’opérer une transition numérique au sein de l’entreprise, il faut savoir que les retombées économiques ne seront que plus grandes. En effet, un SRM dispose de plusieurs atouts dans la mise en œuvre de la gestion de la relation fournisseur : Facilite les appels d’offres Traite efficacement les commandes et factures fournisseurs Permet d’échanger avec plusieurs fournisseurs Offre une visibilité sur l’ensemble des fournisseurs Suivi en temps réel des fournisseurs Dématérialisation des contrats Automatise la procédure achats Utiliser un SRM nécessite quelques manipulations pour le rendre efficace. Pour obtenir des résultats satisfaisants et utiles pour un meilleur rendement, il faut élaborer une stratégie achats à l’aide du SRM qui se déroule en 5 étapes. L’objectif de cette stratégie est d’améliorer la gestion avec les fournisseurs. La mise en place de la relation fournisseur dans la politique RSE de l’entreprise Depuis quelques années, la relation fournisseur est devenue un enjeu RSE pour les organisations. Lors d’une enquête réalisée en 2019 par Bpifrance, 70 % des fournisseurs interrogés indiquent qu’ils sont souvent sollicités par leurs clients sur la Responsabilité Sociétale des Entreprises (RSE). Des exigences RSE sont de plus en plus demandées par les entreprises avant toute collaboration avec leurs futurs fournisseurs. Attentives à leur image de marque, les entreprises ont inclus, dans leur différents processus, des pratiques de responsabilité sociétale. L’ objectif est d’améliorer la qualité de vie de toutes les parties prenantes à savoir, les collaborateurs, les fournisseurs et les clients. Cela passe donc par le respect des délais de paiement par exemple, qui est considéré comme un critère de valeur pour l’entreprise. Côté fournisseurs, 61 % remarquent que « les demandes RSE de leurs clients les conduisent à améliorer leur offre et processus », selon l’enquête administrée par Bpifrance en 2019. Plusieurs lois ont vu le jour notamment la loi de Modernisation de l’économie de 2008 qui plafonne les délais de paiements entre entreprises à 60 jours (si aucun accord préalable a été convenu entre les deux parties). Une deuxième loi, la loi Sapin II vise, quant à elle, à « identifier les risques et à prévenir les atteintes graves envers les droits humains et les libertés fondamentales, la santé et la sécurité des personnes ainsi que l’environnement' » selon l’article L225-102-4. L’insuffisance ou l’absence de certaines mesures peut entraîner des risques de sanctions pour le dirigeant et son entreprise. Enfin il est intéressant d’analyser les relations contractuelles du fournisseur et de ses engagements sociaux. Le respect de ces éléments sont assurés par une mise à jour régulière des documents qu’une entreprise peut exiger au travers du devoir de vigilance. Pour faciliter son administration, et veiller à l’état des pièces jointes conformes au contrôle qualité de l’entreprise, Weproc digitalise la conformité fournisseurs grâce à son module de gestion des fournisseurs. Mettre en place une relation fournisseur signifie aussi de connaître les réglementations qui encadrent ce type de relation. Engager vos fournisseurs : une stratégie gagnant-gagnant L’engagement de vos fournisseurs est un élément essentiel pour la réussite du processus d’achat. Pour ce faire, il est essentiel de développer des accords clairs et précis qui définissent les attentes et les objectifs de chaque partie. De plus, il est important d’écouter vraiment vos fournisseurs et de comprendre comment votre entreprise les impacte. L’importance de l’engagement des fournisseurs L’engagement des fournisseurs n’est pas seulement une pratique commerciale efficace, c’est aussi un investissement sur le long terme. En effet, les fournisseurs engagés sont plus susceptibles de fournir des produits et des services de qualité, de respecter les délais de livraison et de répondre rapidement aux problèmes qui peuvent survenir. De plus, les fournisseurs engagés sont souvent plus disposés à travailler avec vous pour développer de nouveaux produits ou améliorer les produits existants. Comment engager efficacement ses fournisseurs ? Engager efficacement ses fournisseurs nécessite une approche stratégique : Définir clairement vos attentes et objectifs. Cela peut inclure des objectifs de qualité, de livraison, de service à la clientèle, etc. Communiquer ces attentes et objectifs à vos fournisseurs de manière claire et concise. Mettre en place des systèmes pour mesurer et suivre les performances des fournisseurs comme des indicateurs clés de performance (KPI), des enquêtes de satisfaction des fournisseurs ou encore des réunions régulières de révision des performances. En fin de compte, l’engagement des fournisseurs est un processus continu qui nécessite une attention particulière et des effort constants ! Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 4.8/5 - (5 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/factures/quest-ce-que-la-factur-x/:
 text du contenu:  Factur-X : Tout ce que vous devez savoir pour 2026 Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Qu’est-ce que la Factur-X ?Team Weproc7 février 2023 Factures Mis à jour le 27 novembre 2023 Dans sa loi de finances 2020, le gouvernement français a décidé que la facture électronique deviendrait obligatoire pour les échanges entre entreprises françaises (B2B). Suite au report du texte de loi en 2023, cette transition vers la facture électronique se fera progressivement à partir du 1er septembre 2026 et s’étendra jusqu’au 1er septembre 2027, en fonction des différentes tailles d’entreprises. Cette réforme repose sur la mise en place d’un Portail Public de Facturation (PPF) par lequel transiteront tous les flux de facturation français. Cependant, le PPF n’acceptera pas tous les types de formats de factures. Seuls les formats XML UBL, XML CII et Factur-X seront autorisés. A noter qu’il sera possible d’utiliser d’autres formats, comme l’EDI, si vous travaillez avec une plateforme de dématérialisation partenaire (PDP). Mais la mise en œuvre future de ce format de facture dit mixte est également liée à un contexte législatif et technologique. Dans leur lutte contre la fraude à la TVA, les pouvoirs publics mènent une politique incitative à la dématérialisation des factures. Le passage à la facture électronique s’accélère au niveau mondial : 2,5 milliards de factures interentreprises sont émises chaque année, 15% en 2019 étaient dématérialisées, contre 5% en 2015. Découvrez tous les tenants et aboutissants dans cet article ! Sommaire1 Comprendre le format Factur-X1.1 Factur-X : un mélange entre données et technologie1.2 Profils de données Factur-X2 Factur-X : les dates à connaître3 Les avantages du format Factur-X4 Comment faire une Factur-X ?4.1 Les Opérateurs de Dématérialisation (OD)4.2 La Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP)4.3 Le Portail Public de Facturation (PPF)5 Les portails fournisseurs comme moyen de déposer des Factur-X6 A qui s’adresse la Factur-x ?7 Comment mettre en place un système de Factur-X ?7.1 Les règles à suivre pour dématérialiser ses factures7.2 Choisir son logiciel de facturation8 La Factur-x chez Weproc9 La réglementation Factur-X9.1 Les mentions obligatoires9.2 Le format Factur-X pour le PPF9.3 Les sanctions en cas de non-respect9.4 Un changement européen10 Sécuriser ses transactions avec la facturation électronique11 FAQ11.1 Comment créer une facture au format Factur-X ?11.2 Quelles étaient à l’origine les dates clés de la Factur-X ?11.3 Quels sont les différents moyens de déposer des Factur-X ?11.4 Quelles sont les règles à suivre pour dématérialiser ses factures ?12 Factur-X : Anticipez le passage à la facturation électronique obligatoire Comprendre le format Factur-X Factur-X est un format de facture électronique. Pour rappel, une facture électronique est une facture qui est créée, émise et reçue sous forme électronique. Un PDF seul n’est donc pas considéré comme une facture électronique. Factur-X a été créé conjointement par la France et l’Allemagne en 2017. Ce format permet de répondre aux exigences de la norme européenne EN16931 mise en place par la Commission Européenne de normalisation (CEN). En France, c’est le Forum national de la facturation électronique et des marchés publics électroniques (FNFE-MPE) et son équivalent allemand, le FeRD, qui en sont à l’origine. Avec la France, l’Allemagne a développé le format hybride ZUGFeRD 2.1 / Factur-X pour rendre l’échange électronique de données accessible à toutes les entreprises, indépendamment de leur taille ou de leurs ressources potentielles. Cette norme combine les deux formats de facture les plus utilisés : format XML & PDF. Grâce à la vue détaillée des informations & à la forme structurée du format de la facture, Factur-X crée une valeur ajoutée pour les fournisseurs et les émetteurs de factures. Le Forum National Français de la Facturation Electronique et des Marchés Publics (FNFE-MPE) travaille constamment à l’amélioration et à la maintenance de cette norme de facturation. Factur-X : un mélange entre données et technologie Mais concrètement, qu’est ce que la Factur-X ? Il s’agit d’un fichier PDF/A-3, c’est-à-dire d’un format mixte ou « hybride » qui va combiner à la fois un PDF et un format structuré. C’est-à-dire que ce format est composé de : d’une facture au format PDF lisible par l’homme d’un fichier de données structurées XML (fichier XML) contenant les détails de la facture. La partie structurée permettra d’intégrer automatiquement la facture dans votre système de gestion, tel qu’un ERP, ou dans votre logiciel de comptabilité. Profils de données Factur-X Pour faciliter l’adoption et la généralisation de ce format de facture électronique, différents profils de données ont été mis en place pour s’adapter aux différentes tailles d’entreprises : MINIMUM : correspond à l’extraction des données d’en-tête et de pied de page par OCR. Cela correspond aux données minimales demandées par la plateforme Chorus Pro dans le cadre de la facture électronique obligatoire pour les échanges B2G en France. BASIC WL (Without Lines) : correspond aux données d’en-tête et de pied de page les plus utilisées par les acheteurs. BASIC : ajoute les données essentielles des lignes au profil BASIC WL. EN 16931 : comprend toutes les données listées dans la norme sémantique européenne EN16931. EXTENDED : correspond au profil précédent, mais prend en compte des processus commerciaux plus complexes (factures avec plusieurs lieux de livraison, conditions de paiement spécifiques, délai de paiement, modalités de paiement etc..) Factur-X : les dates à connaître Initialement prévue pour 2024, la facturation électronique est finalement reportée en 2026 afin de laisser plus de temps aux entreprises de préparer cette transition. Afin que les entreprises s’adaptent à ces nouvelles obligations de facturation, un calendrier de déploiement progressif entre 2026 et 2027 a été déployé. Ainsi, la facturation électronique sera imposée : Le 1er septembre 2026, en réception, à l’ensemble des entreprises assujettis à la TVA. Le 1er septembre 2026, en transmission, mais seulement aux grandes entreprises, et aux entreprises de taille intermédiaire. Le 1er septembre 2027 en transmission, aux petites et moyennes entreprises et microentreprises. Le NOUVEAU calendrier de déploiement de la facture électronique en France – ©Weproc Il est donc important d’anticiper la mise en place d’un logiciel de facturation électronique. Mais il est tout aussi important de commencer à rechercher des plateformes de stockage des factures Factur-X. Comme indiqué plus haut, il sera obligatoire de pouvoir réceptionner des Factur-X à partir du 1er septembre 2026. Les avantages du format Factur-X En clair, pourquoi utiliser le format Factur-X ? Le format de facture Factur-X permet un traitement automatisé de vos factures. Cela vous permet de réduire les risques d’erreurs et donc de litiges, mais aussi de réduire vos coûts administratifs liés à la gestion de la facturation. La Factur-X accélère également le processus de facturation en réduisant les délais de réception et de paiement, vous pouvez ainsi vous concentrer sur des tâches à plus forte valeur ajoutée. Avec un processus automatisé, la Factur-X minimise aussi les erreurs de saisie et autres fautes de frappe qui peuvent survenir lors d’une facturation manuelle, ce qui renforce la précision et l’intégrité de vos données de facturation. De manière générale, vous optimisez vos coûts, sécurisez vos informations et améliorez vos relations commerciales. La Factur-X se traduit donc par une meilleure productivité et une meilleure rentabilité. Comment faire une Factur-X ? Pour créer une Factur-X, vous devez maintenant passer par un prestataire de dématérialisation des factures émises. Ensuite, la solution variera en fonction de vos capacités internes. Les Opérateurs de Dématérialisation (OD) Un Opérateur de Dématérialisation (OD) est une entreprise privée qui propose une plateforme pour l’émission, l’envoi et la réception de factures électroniques. Il agit comme un intermédiaire entre une entreprise et le Portail Public de Facturation (PPF) ou la Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP). L’Opérateur de Dématérialisation joue donc un rôle essentiel dans le processus de facturation électronique, en facilitant la gestion et la transmission des factures au format Factur-X. Il est important de noter que tous les opérateurs offrant des services de facturation électronique ne sont pas nécessairement reconnus comme PDP par l’administration fiscale. Par conséquent, lors du choix d’un opérateur de dématérialisation, il est important de vérifier son statut et sa reconnaissance par l’administration fiscale. Weproc a justement pour ambition de devenir une OD. La Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP) Une Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP) est un acteur clé dans le processus de facturation électronique. En tant que partenaire privé certifié et enregistré auprès des autorités fiscales, la PDP assure une liaison sécurisée entre les entreprises et l’État. Elle a pour mission de recevoir, de traiter et de transmettre les factures électroniques et leurs données associées (données XML pour la Factur-X). La PDP est responsable de la conversion des documents en formats électroniques appropriés et du contrôle de leur conformité. Elle veille à ce que toutes les informations nécessaires, telles que l’identité des parties, les montants facturés et les mentions légales, soient correctes avant de les transmettre. Dans le cadre de la nouvelle obligation de facturation électronique, la Plateforme de Dématérialisation Partenaire joue un rôle essentiel en facilitant la transmission des factures et des données entre les entreprises, le portail public de facturation et l’administration fiscale. Bien qu’aucun acteur n’ait encore été agréé en tant que PDP, les premiers devraient être connus en 2024. Le Portail Public de Facturation (PPF) Le Portail Public de Facturation (PPF) est une plateforme mise en place par l’Agence pour l’Informatique Financière de l’Etat (AIFE) dans le cadre de la réforme de la facturation entre entreprises. Il s’agit d’une solution électronique sécurisée qui facilite l’échange de factures entre les entreprises et l’administration fiscale. En tant que tiers de confiance public, le PPF assure la confidentialité et la sécurité des données échangées. Il joue un rôle crucial dans l’implémentation de la facturation électronique en France. Le Portail Public de Facturation offre de nombreux avantages. Il simplifie les procédures de facturation en proposant une solution électronique facile d’utilisation et accessible à tous gratuitement. Il contribue également à la réduction des coûts associés à la gestion des factures papier et à la protection de l’environnement. Le PPF sera normalement déployé à partir de juillet 2024, marquant une étape majeure dans la transition vers la facturation électronique en France. Les portails fournisseurs comme moyen de déposer des Factur-X Chez certains grands groupes, il existe un portail fournisseur sur lequel l’émetteur vient déposer ses factures sous forme de fichiers numériques (PDF simples ou signés, et formats d’images). EDF et les grands groupes de construction disposent tous d’intranets ouverts à leurs sous-traitants, sur lesquels ils échangent des documents, des offres, des devis, des factures, etc. Du côté du public, Chorus Pro, développé par l’AIFE (Agence pour l’informatique financière de l’Etat), est un portail de services publics pour le dépôt de factures B2G. Ce mode de fonctionnement nécessite des contrôles d’authentification des fournisseurs et un traitement spécifique des données avant l’intégration des factures dans les systèmes comptables officiels. Pour les autres entreprises françaises qui devront être capable de réceptionner et stocker des factures au format Factur-X, certains logiciels comme Weproc mettent à disposition un portail fournisseurs qui laisse la possibilité à tous vos fournisseurs de venir déposer directement leurs factures qui sont rapprochées des bons de commandes et stockées directement dans le logiciel, sous format Factur-X. A qui s’adresse la Factur-x ? La Factur-X est une norme de facturation électronique qui s’adresse à toutes les entreprises, sans distinction de taille ou de secteur d’activité. Que vous soyez une petite entreprise ou un grande groupe, la Factur-X est conçue pour répondre à vos besoins de facturation en facilitant son adoption. L’un des principaux atouts de la Factur-X est sa flexibilité. Elle propose différents profils, allant du minimum, idéal pour les petites et moyennes entreprises (PME), à l’extended, qui offre une gamme de fonctionnalités spécifiques adaptées aux entreprises de plus grande envergure. Ces profils sont tous conformes aux normes européennes EN 16931, ce qui signifie que vous pouvez émettre des factures électroniques valides dans toute l’Union Européenne. Comment mettre en place un système de Factur-X ? Pour l’entreprise émettrice de la facture, la mise en œuvre du format Factur-X est simple. Elle ne nécessite aucun changement de logiciel de facturation, ni aucun investissement important. Tout ce que l’émetteur doit faire est de continuer à éditer ses factures au format PDF avec toutes les exigences légales et commerciales habituelles requises. Pour convertir la facture PDF en Factur-X, il faudra passer par un intermédiaire ou une plateforme dématérialisée prenant en charge la conversion du PDF au format PDF/A3. L’expéditeur, par exemple, peut opter pour un format PDF/A3 signé électroniquement avec un certificat RGS (Référence Générale de Sécurité). La facture PDF/A3 est ensuite envoyée au destinataire. L’information est enregistrée et de cette manière, l’entreprise émettrice se libère de l’obligation d’enregistrer une piste d’audit fiable. Les règles à suivre pour dématérialiser ses factures La dématérialisation des factures est un processus qui doit être effectué en conformité avec certaines règles et procédures définies par la loi. Ces règles concernent à la fois l’émission et la conservation des factures électroniques. En ce qui concerne l’émission de factures électroniques, plusieurs options sont disponibles. Vous pouvez opter pour : L’utilisation de la signature électronique, L’Echange de Données Informatisées (EDI) pour l’envoi de la facture, Ou toute autre solution technologique qui regroupe les documents nécessaires dans le cadre de la Piste d’Audit Fiable. Quant à la conservation des factures, il est important de noter que les factures électroniques doivent être conservées sur un support informatique pendant trois ans, puis sur un autre support pendant trois années supplémentaires. Pour les factures avec signature électronique, le document original doit être conservé pendant six ans. De même, pour les factures EDI, les informations doivent être conservées pendant une durée de six ans. En ce qui concerne le format des factures, plusieurs options sont possibles, comme le PDF, l’EDI, le scan, etc. Cependant, il est recommandé de laisser vos fournisseurs choisir le format qui leur convient le mieux, afin de faciliter leur adhésion au processus de dématérialisation. Leur participation est en effet essentielle pour la réussite de ce processus. Choisir son logiciel de facturation Pour choisir un logiciel de facturation adapté à la Factur-X, il est essentiel de commencer par évaluer vos besoins spécifiques. Combien de factures émettez-vous chaque mois ? Quelle est leur complexité ? Avez-vous besoin de fonctionnalités spécifiques ? Une fois que vous avez une idée claire de vos besoins, vous pouvez commencer à rechercher des logiciels qui sont compatibles avec la Factur-X. Assurez-vous qu’ils sont capables de générer des factures dans ce format et qu’ils respectent toutes les spécifications de la Factur-X. Un bon logiciel de facturation doit être facile à utiliser. Il doit avoir une interface intuitive et des fonctionnalités qui facilitent la réception, le stockage et la gestion des factures. L’automatisation peut également grandement faciliter la gestion de vos factures. Recherchez des logiciels qui offrent des fonctionnalités d’automatisation, comme la réception automatique des factures ou le suivi automatique des paiements. Weproc propose justement ce type de fonctionnalité ! La Factur-x chez Weproc Chez Weproc, nous avons intégré la Factur-X au cœur de notre module de facturation électronique, conçu spécifiquement pour digitaliser les factures fournisseurs. Nous proposons une plateforme unique où vous pouvez gérer l’ensemble de votre processus d’achat, de la création de demandes d’achat à la gestion de vos factures. Avec Weproc, vos factures sont automatiquement rapprochées de vos bons de commande et stockées au format Factur-X, en conformité avec les nouvelles réglementations. De plus, notre plateforme vous permet de suivre vos budgets en temps réel, vous offrant une visibilité complète sur vos dépenses. La réglementation Factur-X La Factur-X découle de la norme sémantique EN 16931. Cette dernière a été conçue comme une norme commune pour la France et l’Allemagne, faisant de la Factur-X un compromis efficace qui est à la fois lisible par les humains et les ordinateurs. Visuellement, la Factur-X ressemble à un document PDF standard. Cependant, elle est associée à un fichier XML qui contient toutes les métadonnées spécifiques à la facture, comme le numéro de facture, la date, les identités de l’émetteur et du récepteur, les montants, et bien plus encore. Tout cela est en totale conformité avec les normes européennes. Les mentions obligatoires Comme toute facture, la Factur-X doit inclure un ensemble de mentions obligatoires pour être en conformité avec la réglementation. Ces mentions comprennent : L’identité du vendeur ou du prestataire. La date de la facture. Le numéro d’identification TVA. Le taux de TVA légalement applicable. L’identité de l’acheteur ou du client. La désignation et le décompte des produits et services rendus. Le numéro de la facture. La date de vente du service ou de la prestation. Le prix catalogue. L’adresse de facturation. Les informations sur le paiement. La somme à payer. Le numéro de bon de commande. La réduction de prix, si applicable. L’existence et la durée de la garantie légale de conformité de deux ans (pour certains biens). Ces mentions sont indispensables pour assurer la conformité de la Factur-X avec les normes de facturation électronique actuelles. Le format Factur-X pour le PPF Le format Factur-X est l’un des 3 formats de la base obligatoire qui sera acceptée par le Portail Public de Facturation français (PPF). Les deux autres étant XML UBL et XML CII. C’est-à-dire qu’il ne sera possible de transmettre au PPF que des factures dans l’un de ces trois formats. Dans le cadre des obligations de la facture électronique, seuls les profils ci-dessous seront autorisés pour le format Factur-X : BASIC WL BASIC EN 16931 EXTENDED En fonction de vos besoins et de ceux de vos partenaires, il peut être nécessaire d’opter au moins pour le profil BASIC qui contient les données essentielles de la ligne. Les sanctions en cas de non-respect Il est important de comprendre que le non-respect des réglementations Factur-X peut entraîner de lourdes sanctions. Actuellement, les réglementations prévoient une amende de 15 euros par facture non conforme, avec un plafond de 15 000 euros par an. De plus, l’absence de e-reporting peut entraîner une amende de 250 euros par facture, également plafonnée à 15 000 euros par an. (voir le texte de loi sur Légifrance) Mais les conséquences financières ne s’arrêtent pas là. En effet, dans le cadre du nouveau système de facturation électronique, toute irrégularité devient immédiatement visible. Cela signifie que les entreprises peuvent être plus facilement sanctionnées pour non-respect de la Loi de Modernisation de l’Economie (LME), ou pour avoir omis certaines des nombreuses mentions obligatoires sur leurs factures. Vous l’aurez compris, la menace de sanctions est bien réelle et ne doit pas être prise à la légère. Au-delà des amendes, le non-respect des réglementations peut également attirer l’attention de l’administration fiscale sur l’entreprise, avec toutes les conséquences que cela peut impliquer. Il est donc essentiel pour les entreprises de se conformer aux nouvelles réglementations de la facturation électronique. Un changement européen La France, en compagnie de l’Italie et de la Pologne, est à l’avant-garde de l’adoption de la facturation électronique en Europe. Plusieurs facteurs motivent cette transition : La lutte contre la fraude fiscale : Selon un rapport de la Commission européenne, les États membres de l’UE ont perdu 134 milliards d’euros de recettes de TVA en 2019 en raison de déclarations partielles. L’amélioration de la compétitivité des entreprises : La facturation électronique permet de réduire les coûts de traitement des factures et de lutter contre les retards de paiement. La simplification des obligations déclaratives : La facturation électronique permet le pré-remplissage des déclarations de TVA. La gestion plus efficace de la conjoncture économique : Les informations en temps réel sur l’activité économique permettent une politique économique plus proche de la réalité du terrain. Cependant, la mise en place de la facturation électronique diffère d’un pays à l’autre. En Italie et en Pologne, une plateforme unique a été mise en place (Fattura PA et KSeF). En France, l’approche est plus décentralisée, avec un schéma directeur qui permet l’intégration de différentes solutions du marché (OD, PPF, PDP…). Sécuriser ses transactions avec la facturation électronique La facturation électronique est un outil puissant pour renforcer la sécurité des transactions financières des entreprises. En regroupant tous les documents administratifs sur une seule plateforme, elle offre une gestion plus efficace et une meilleure visibilité des opérations financières. Voici quelques avantages clés : Mise en place de la Piste d’Audit Fiable (PAF) : La Factur-X joue un rôle crucial dans l’implémentation de la Piste d’Audit Fiable, un système conçu pour lutter contre la fraude fiscale. La PAF exige des preuves d’authenticité de la facture, comme un scan de facture papier ou une facture PDF, garantissant ainsi que la facture est authentique, intègre (sans modification de contenu) et lisible. Accès instantané aux historiques de paiement : La facturation électronique permet un accès immédiat à l’historique des paiements, facilitant ainsi la gestion financière. Meilleure visibilité des opérations bancaires : Grâce à la facturation électronique, les entreprises peuvent avoir une vue d’ensemble claire de leurs opérations bancaires, ce qui aide à la prise de décisions financières éclairées. FAQ Nous savons que la Factur-X peut susciter de nombreuses questions. C’est pourquoi nous avons compilé ici les questions les plus fréquentes que vous pourriez vous poser. Comment créer une facture au format Factur-X ? Pour créer une facture au format Factur-X, vous aurez besoin d’un logiciel de facturation capable de générer ce type de format. Ce logiciel convertira les informations de votre facture en un fichier XML qui sera ensuite attaché à un document PDF. Ce processus garantit que la facture peut être lue à la fois par des humains et par des machines. Il est important de noter que toutes les informations essentielles de la facture doivent être incluses dans le fichier XML pour assurer la conformité avec les normes Factur-X. Quelles étaient à l’origine les dates clés de la Factur-X ? La transition vers la Factur-X en France était prévue pour se dérouler de manière progressive, selon un calendrier spécifique établi pour permettre aux entreprises de s’adapter à ces nouvelles exigences. Voici les anciennes étapes clés de ce déploiement : À partir du 1er juillet 2024, toutes les entreprises assujetties à la TVA devaient être en mesure de recevoir des factures électroniques. À la même date, les grandes entreprises devaient commencer à émettre des factures électroniques. À partir du 1er janvier 2025, cette obligation d’émission de factures électroniques devait être étendue aux entreprises de taille intermédiaire. Enfin, à partir du 1er janvier 2026, toutes les petites et moyennes entreprises, ainsi que les microentreprises, devaient également émettre leurs factures sous forme électronique. Cependant, depuis juillet 2023, le gouvernement à décider de ralentir le processus en proposant un nouveau calendrier d’application en deux étapes à partir de 2026. Quels sont les différents moyens de déposer des Factur-X ? Pour déposer ses factures électroniques au format Factur-X, il existe plusieurs moyens : Le Portail Public de Facturation (PPF) : Il s’agit d’un portail mis en place par le gouvernement français qui accepte les factures au format Factur-X. Les entreprises peuvent télécharger leurs factures PDF une à une sur le PPF qui générera un format Factur-X à partir de leur PDF en utilisant un système d’OCR. La Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP) : Les entreprises peuvent également utiliser une PDP pour déposer leurs factures. Une PDP est un opérateur de dématérialisation qui a obtenu l’immatriculation par l’administration fiscale. Les Opérateurs de Dématérialisation (OD) : Les OD sont des intermédiaires qui transmettent ou récupèrent les factures via le PPF ou la PDP pour ensuite en extraire les données. Les portails fournisseurs : Certains grands groupes disposent d’un portail fournisseur sur lequel l’émetteur vient déposer ses factures sous forme de fichiers numériques. Il est important de noter que le choix du moyen de dépôt dépend des besoins spécifiques de chaque entreprise. Quelles sont les règles à suivre pour dématérialiser ses factures ? La dématérialisation des factures est encadrée par des règles précises pour garantir leur authenticité, leur intégrité et leur lisibilité. Choix du format : Les factures doivent être émises dans un format dématérialisé homologué, comme Factur-X, UBL ou CII. Conservation des factures : Les factures électroniques doivent être conservées pendant une durée de 10 ans. Cette conservation doit garantir leur lisibilité et leur intégrité pendant toute cette période. Piste d’Audit Fiable (PAF) : Pour prouver l’authenticité et l’intégrité de la facture, l’entreprise doit mettre en place une Piste d’Audit Fiable. Celle-ci doit permettre de retracer toutes les étapes de la vie de la facture, de son émission à son archivage. Mentions obligatoires : Comme pour les factures papier, les factures électroniques doivent comporter un certain nombre de mentions obligatoires, comme le numéro de facture, la date, l’identité du vendeur et de l’acheteur, le détail des produits ou services vendus, le montant total à payer, etc. Signature électronique : Bien que non obligatoire, la signature électronique peut être utilisée pour renforcer l’authenticité de la facture. Il est recommandé de se faire accompagner par un opérateur de dématérialisation comme Weproc pour s’assurer du respect de toutes ces règles. Factur-X : Anticipez le passage à la facturation électronique obligatoire À partir de 2026, toute entreprise devra avoir la possibilité de récupérer et ainsi stocker les factures reçues sous format Factur-X. Weproc est un logiciel de gestion des Achats qui vous permet de suivre et de gérer vos commandes, mais également de rapprocher et stocker les factures dans chacun des dossiers. Le portail Fournisseurs de Weproc vous permet de laisser la possibilité à tous vos fournisseurs de venir déposer leurs factures directement sous format Factur-X. Votre gestion des factures est assuré par l’automatisation des rapprochements avec les bons de commandes, tout en respectant le processus de facturation. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (19 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Factures Opérateur de Dématérialisation : qu’est-ce que c’est ? Au cœur de la transition vers la facturation électronique se trouvent les opérateurs de dématérialisation, des acteurs clés qui facilitent cette digitalisation […]Team Weproc6 juin 2023 Factures Qu’est ce que le Portail Public de Facturation (PPF) ? La facturation électronique est en train de devenir la norme pour les entreprises françaises. Après un report d’un an du calendrier de […]Team Weproc1 mars 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/factures/quest-ce-que-la-factur-x/:
 text du contenu:  Factur-X : Tout ce que vous devez savoir pour 2026 Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Qu’est-ce que la Factur-X ?Team Weproc7 février 2023 Factures Mis à jour le 27 novembre 2023 Dans sa loi de finances 2020, le gouvernement français a décidé que la facture électronique deviendrait obligatoire pour les échanges entre entreprises françaises (B2B). Suite au report du texte de loi en 2023, cette transition vers la facture électronique se fera progressivement à partir du 1er septembre 2026 et s’étendra jusqu’au 1er septembre 2027, en fonction des différentes tailles d’entreprises. Cette réforme repose sur la mise en place d’un Portail Public de Facturation (PPF) par lequel transiteront tous les flux de facturation français. Cependant, le PPF n’acceptera pas tous les types de formats de factures. Seuls les formats XML UBL, XML CII et Factur-X seront autorisés. A noter qu’il sera possible d’utiliser d’autres formats, comme l’EDI, si vous travaillez avec une plateforme de dématérialisation partenaire (PDP). Mais la mise en œuvre future de ce format de facture dit mixte est également liée à un contexte législatif et technologique. Dans leur lutte contre la fraude à la TVA, les pouvoirs publics mènent une politique incitative à la dématérialisation des factures. Le passage à la facture électronique s’accélère au niveau mondial : 2,5 milliards de factures interentreprises sont émises chaque année, 15% en 2019 étaient dématérialisées, contre 5% en 2015. Découvrez tous les tenants et aboutissants dans cet article ! Sommaire1 Comprendre le format Factur-X1.1 Factur-X : un mélange entre données et technologie1.2 Profils de données Factur-X2 Factur-X : les dates à connaître3 Les avantages du format Factur-X4 Comment faire une Factur-X ?4.1 Les Opérateurs de Dématérialisation (OD)4.2 La Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP)4.3 Le Portail Public de Facturation (PPF)5 Les portails fournisseurs comme moyen de déposer des Factur-X6 A qui s’adresse la Factur-x ?7 Comment mettre en place un système de Factur-X ?7.1 Les règles à suivre pour dématérialiser ses factures7.2 Choisir son logiciel de facturation8 La Factur-x chez Weproc9 La réglementation Factur-X9.1 Les mentions obligatoires9.2 Le format Factur-X pour le PPF9.3 Les sanctions en cas de non-respect9.4 Un changement européen10 Sécuriser ses transactions avec la facturation électronique11 FAQ11.1 Comment créer une facture au format Factur-X ?11.2 Quelles étaient à l’origine les dates clés de la Factur-X ?11.3 Quels sont les différents moyens de déposer des Factur-X ?11.4 Quelles sont les règles à suivre pour dématérialiser ses factures ?12 Factur-X : Anticipez le passage à la facturation électronique obligatoire Comprendre le format Factur-X Factur-X est un format de facture électronique. Pour rappel, une facture électronique est une facture qui est créée, émise et reçue sous forme électronique. Un PDF seul n’est donc pas considéré comme une facture électronique. Factur-X a été créé conjointement par la France et l’Allemagne en 2017. Ce format permet de répondre aux exigences de la norme européenne EN16931 mise en place par la Commission Européenne de normalisation (CEN). En France, c’est le Forum national de la facturation électronique et des marchés publics électroniques (FNFE-MPE) et son équivalent allemand, le FeRD, qui en sont à l’origine. Avec la France, l’Allemagne a développé le format hybride ZUGFeRD 2.1 / Factur-X pour rendre l’échange électronique de données accessible à toutes les entreprises, indépendamment de leur taille ou de leurs ressources potentielles. Cette norme combine les deux formats de facture les plus utilisés : format XML & PDF. Grâce à la vue détaillée des informations & à la forme structurée du format de la facture, Factur-X crée une valeur ajoutée pour les fournisseurs et les émetteurs de factures. Le Forum National Français de la Facturation Electronique et des Marchés Publics (FNFE-MPE) travaille constamment à l’amélioration et à la maintenance de cette norme de facturation. Factur-X : un mélange entre données et technologie Mais concrètement, qu’est ce que la Factur-X ? Il s’agit d’un fichier PDF/A-3, c’est-à-dire d’un format mixte ou « hybride » qui va combiner à la fois un PDF et un format structuré. C’est-à-dire que ce format est composé de : d’une facture au format PDF lisible par l’homme d’un fichier de données structurées XML (fichier XML) contenant les détails de la facture. La partie structurée permettra d’intégrer automatiquement la facture dans votre système de gestion, tel qu’un ERP, ou dans votre logiciel de comptabilité. Profils de données Factur-X Pour faciliter l’adoption et la généralisation de ce format de facture électronique, différents profils de données ont été mis en place pour s’adapter aux différentes tailles d’entreprises : MINIMUM : correspond à l’extraction des données d’en-tête et de pied de page par OCR. Cela correspond aux données minimales demandées par la plateforme Chorus Pro dans le cadre de la facture électronique obligatoire pour les échanges B2G en France. BASIC WL (Without Lines) : correspond aux données d’en-tête et de pied de page les plus utilisées par les acheteurs. BASIC : ajoute les données essentielles des lignes au profil BASIC WL. EN 16931 : comprend toutes les données listées dans la norme sémantique européenne EN16931. EXTENDED : correspond au profil précédent, mais prend en compte des processus commerciaux plus complexes (factures avec plusieurs lieux de livraison, conditions de paiement spécifiques, délai de paiement, modalités de paiement etc..) Factur-X : les dates à connaître Initialement prévue pour 2024, la facturation électronique est finalement reportée en 2026 afin de laisser plus de temps aux entreprises de préparer cette transition. Afin que les entreprises s’adaptent à ces nouvelles obligations de facturation, un calendrier de déploiement progressif entre 2026 et 2027 a été déployé. Ainsi, la facturation électronique sera imposée : Le 1er septembre 2026, en réception, à l’ensemble des entreprises assujettis à la TVA. Le 1er septembre 2026, en transmission, mais seulement aux grandes entreprises, et aux entreprises de taille intermédiaire. Le 1er septembre 2027 en transmission, aux petites et moyennes entreprises et microentreprises. Le NOUVEAU calendrier de déploiement de la facture électronique en France – ©Weproc Il est donc important d’anticiper la mise en place d’un logiciel de facturation électronique. Mais il est tout aussi important de commencer à rechercher des plateformes de stockage des factures Factur-X. Comme indiqué plus haut, il sera obligatoire de pouvoir réceptionner des Factur-X à partir du 1er septembre 2026. Les avantages du format Factur-X En clair, pourquoi utiliser le format Factur-X ? Le format de facture Factur-X permet un traitement automatisé de vos factures. Cela vous permet de réduire les risques d’erreurs et donc de litiges, mais aussi de réduire vos coûts administratifs liés à la gestion de la facturation. La Factur-X accélère également le processus de facturation en réduisant les délais de réception et de paiement, vous pouvez ainsi vous concentrer sur des tâches à plus forte valeur ajoutée. Avec un processus automatisé, la Factur-X minimise aussi les erreurs de saisie et autres fautes de frappe qui peuvent survenir lors d’une facturation manuelle, ce qui renforce la précision et l’intégrité de vos données de facturation. De manière générale, vous optimisez vos coûts, sécurisez vos informations et améliorez vos relations commerciales. La Factur-X se traduit donc par une meilleure productivité et une meilleure rentabilité. Comment faire une Factur-X ? Pour créer une Factur-X, vous devez maintenant passer par un prestataire de dématérialisation des factures émises. Ensuite, la solution variera en fonction de vos capacités internes. Les Opérateurs de Dématérialisation (OD) Un Opérateur de Dématérialisation (OD) est une entreprise privée qui propose une plateforme pour l’émission, l’envoi et la réception de factures électroniques. Il agit comme un intermédiaire entre une entreprise et le Portail Public de Facturation (PPF) ou la Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP). L’Opérateur de Dématérialisation joue donc un rôle essentiel dans le processus de facturation électronique, en facilitant la gestion et la transmission des factures au format Factur-X. Il est important de noter que tous les opérateurs offrant des services de facturation électronique ne sont pas nécessairement reconnus comme PDP par l’administration fiscale. Par conséquent, lors du choix d’un opérateur de dématérialisation, il est important de vérifier son statut et sa reconnaissance par l’administration fiscale. Weproc a justement pour ambition de devenir une OD. La Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP) Une Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP) est un acteur clé dans le processus de facturation électronique. En tant que partenaire privé certifié et enregistré auprès des autorités fiscales, la PDP assure une liaison sécurisée entre les entreprises et l’État. Elle a pour mission de recevoir, de traiter et de transmettre les factures électroniques et leurs données associées (données XML pour la Factur-X). La PDP est responsable de la conversion des documents en formats électroniques appropriés et du contrôle de leur conformité. Elle veille à ce que toutes les informations nécessaires, telles que l’identité des parties, les montants facturés et les mentions légales, soient correctes avant de les transmettre. Dans le cadre de la nouvelle obligation de facturation électronique, la Plateforme de Dématérialisation Partenaire joue un rôle essentiel en facilitant la transmission des factures et des données entre les entreprises, le portail public de facturation et l’administration fiscale. Bien qu’aucun acteur n’ait encore été agréé en tant que PDP, les premiers devraient être connus en 2024. Le Portail Public de Facturation (PPF) Le Portail Public de Facturation (PPF) est une plateforme mise en place par l’Agence pour l’Informatique Financière de l’Etat (AIFE) dans le cadre de la réforme de la facturation entre entreprises. Il s’agit d’une solution électronique sécurisée qui facilite l’échange de factures entre les entreprises et l’administration fiscale. En tant que tiers de confiance public, le PPF assure la confidentialité et la sécurité des données échangées. Il joue un rôle crucial dans l’implémentation de la facturation électronique en France. Le Portail Public de Facturation offre de nombreux avantages. Il simplifie les procédures de facturation en proposant une solution électronique facile d’utilisation et accessible à tous gratuitement. Il contribue également à la réduction des coûts associés à la gestion des factures papier et à la protection de l’environnement. Le PPF sera normalement déployé à partir de juillet 2024, marquant une étape majeure dans la transition vers la facturation électronique en France. Les portails fournisseurs comme moyen de déposer des Factur-X Chez certains grands groupes, il existe un portail fournisseur sur lequel l’émetteur vient déposer ses factures sous forme de fichiers numériques (PDF simples ou signés, et formats d’images). EDF et les grands groupes de construction disposent tous d’intranets ouverts à leurs sous-traitants, sur lesquels ils échangent des documents, des offres, des devis, des factures, etc. Du côté du public, Chorus Pro, développé par l’AIFE (Agence pour l’informatique financière de l’Etat), est un portail de services publics pour le dépôt de factures B2G. Ce mode de fonctionnement nécessite des contrôles d’authentification des fournisseurs et un traitement spécifique des données avant l’intégration des factures dans les systèmes comptables officiels. Pour les autres entreprises françaises qui devront être capable de réceptionner et stocker des factures au format Factur-X, certains logiciels comme Weproc mettent à disposition un portail fournisseurs qui laisse la possibilité à tous vos fournisseurs de venir déposer directement leurs factures qui sont rapprochées des bons de commandes et stockées directement dans le logiciel, sous format Factur-X. A qui s’adresse la Factur-x ? La Factur-X est une norme de facturation électronique qui s’adresse à toutes les entreprises, sans distinction de taille ou de secteur d’activité. Que vous soyez une petite entreprise ou un grande groupe, la Factur-X est conçue pour répondre à vos besoins de facturation en facilitant son adoption. L’un des principaux atouts de la Factur-X est sa flexibilité. Elle propose différents profils, allant du minimum, idéal pour les petites et moyennes entreprises (PME), à l’extended, qui offre une gamme de fonctionnalités spécifiques adaptées aux entreprises de plus grande envergure. Ces profils sont tous conformes aux normes européennes EN 16931, ce qui signifie que vous pouvez émettre des factures électroniques valides dans toute l’Union Européenne. Comment mettre en place un système de Factur-X ? Pour l’entreprise émettrice de la facture, la mise en œuvre du format Factur-X est simple. Elle ne nécessite aucun changement de logiciel de facturation, ni aucun investissement important. Tout ce que l’émetteur doit faire est de continuer à éditer ses factures au format PDF avec toutes les exigences légales et commerciales habituelles requises. Pour convertir la facture PDF en Factur-X, il faudra passer par un intermédiaire ou une plateforme dématérialisée prenant en charge la conversion du PDF au format PDF/A3. L’expéditeur, par exemple, peut opter pour un format PDF/A3 signé électroniquement avec un certificat RGS (Référence Générale de Sécurité). La facture PDF/A3 est ensuite envoyée au destinataire. L’information est enregistrée et de cette manière, l’entreprise émettrice se libère de l’obligation d’enregistrer une piste d’audit fiable. Les règles à suivre pour dématérialiser ses factures La dématérialisation des factures est un processus qui doit être effectué en conformité avec certaines règles et procédures définies par la loi. Ces règles concernent à la fois l’émission et la conservation des factures électroniques. En ce qui concerne l’émission de factures électroniques, plusieurs options sont disponibles. Vous pouvez opter pour : L’utilisation de la signature électronique, L’Echange de Données Informatisées (EDI) pour l’envoi de la facture, Ou toute autre solution technologique qui regroupe les documents nécessaires dans le cadre de la Piste d’Audit Fiable. Quant à la conservation des factures, il est important de noter que les factures électroniques doivent être conservées sur un support informatique pendant trois ans, puis sur un autre support pendant trois années supplémentaires. Pour les factures avec signature électronique, le document original doit être conservé pendant six ans. De même, pour les factures EDI, les informations doivent être conservées pendant une durée de six ans. En ce qui concerne le format des factures, plusieurs options sont possibles, comme le PDF, l’EDI, le scan, etc. Cependant, il est recommandé de laisser vos fournisseurs choisir le format qui leur convient le mieux, afin de faciliter leur adhésion au processus de dématérialisation. Leur participation est en effet essentielle pour la réussite de ce processus. Choisir son logiciel de facturation Pour choisir un logiciel de facturation adapté à la Factur-X, il est essentiel de commencer par évaluer vos besoins spécifiques. Combien de factures émettez-vous chaque mois ? Quelle est leur complexité ? Avez-vous besoin de fonctionnalités spécifiques ? Une fois que vous avez une idée claire de vos besoins, vous pouvez commencer à rechercher des logiciels qui sont compatibles avec la Factur-X. Assurez-vous qu’ils sont capables de générer des factures dans ce format et qu’ils respectent toutes les spécifications de la Factur-X. Un bon logiciel de facturation doit être facile à utiliser. Il doit avoir une interface intuitive et des fonctionnalités qui facilitent la réception, le stockage et la gestion des factures. L’automatisation peut également grandement faciliter la gestion de vos factures. Recherchez des logiciels qui offrent des fonctionnalités d’automatisation, comme la réception automatique des factures ou le suivi automatique des paiements. Weproc propose justement ce type de fonctionnalité ! La Factur-x chez Weproc Chez Weproc, nous avons intégré la Factur-X au cœur de notre module de facturation électronique, conçu spécifiquement pour digitaliser les factures fournisseurs. Nous proposons une plateforme unique où vous pouvez gérer l’ensemble de votre processus d’achat, de la création de demandes d’achat à la gestion de vos factures. Avec Weproc, vos factures sont automatiquement rapprochées de vos bons de commande et stockées au format Factur-X, en conformité avec les nouvelles réglementations. De plus, notre plateforme vous permet de suivre vos budgets en temps réel, vous offrant une visibilité complète sur vos dépenses. La réglementation Factur-X La Factur-X découle de la norme sémantique EN 16931. Cette dernière a été conçue comme une norme commune pour la France et l’Allemagne, faisant de la Factur-X un compromis efficace qui est à la fois lisible par les humains et les ordinateurs. Visuellement, la Factur-X ressemble à un document PDF standard. Cependant, elle est associée à un fichier XML qui contient toutes les métadonnées spécifiques à la facture, comme le numéro de facture, la date, les identités de l’émetteur et du récepteur, les montants, et bien plus encore. Tout cela est en totale conformité avec les normes européennes. Les mentions obligatoires Comme toute facture, la Factur-X doit inclure un ensemble de mentions obligatoires pour être en conformité avec la réglementation. Ces mentions comprennent : L’identité du vendeur ou du prestataire. La date de la facture. Le numéro d’identification TVA. Le taux de TVA légalement applicable. L’identité de l’acheteur ou du client. La désignation et le décompte des produits et services rendus. Le numéro de la facture. La date de vente du service ou de la prestation. Le prix catalogue. L’adresse de facturation. Les informations sur le paiement. La somme à payer. Le numéro de bon de commande. La réduction de prix, si applicable. L’existence et la durée de la garantie légale de conformité de deux ans (pour certains biens). Ces mentions sont indispensables pour assurer la conformité de la Factur-X avec les normes de facturation électronique actuelles. Le format Factur-X pour le PPF Le format Factur-X est l’un des 3 formats de la base obligatoire qui sera acceptée par le Portail Public de Facturation français (PPF). Les deux autres étant XML UBL et XML CII. C’est-à-dire qu’il ne sera possible de transmettre au PPF que des factures dans l’un de ces trois formats. Dans le cadre des obligations de la facture électronique, seuls les profils ci-dessous seront autorisés pour le format Factur-X : BASIC WL BASIC EN 16931 EXTENDED En fonction de vos besoins et de ceux de vos partenaires, il peut être nécessaire d’opter au moins pour le profil BASIC qui contient les données essentielles de la ligne. Les sanctions en cas de non-respect Il est important de comprendre que le non-respect des réglementations Factur-X peut entraîner de lourdes sanctions. Actuellement, les réglementations prévoient une amende de 15 euros par facture non conforme, avec un plafond de 15 000 euros par an. De plus, l’absence de e-reporting peut entraîner une amende de 250 euros par facture, également plafonnée à 15 000 euros par an. (voir le texte de loi sur Légifrance) Mais les conséquences financières ne s’arrêtent pas là. En effet, dans le cadre du nouveau système de facturation électronique, toute irrégularité devient immédiatement visible. Cela signifie que les entreprises peuvent être plus facilement sanctionnées pour non-respect de la Loi de Modernisation de l’Economie (LME), ou pour avoir omis certaines des nombreuses mentions obligatoires sur leurs factures. Vous l’aurez compris, la menace de sanctions est bien réelle et ne doit pas être prise à la légère. Au-delà des amendes, le non-respect des réglementations peut également attirer l’attention de l’administration fiscale sur l’entreprise, avec toutes les conséquences que cela peut impliquer. Il est donc essentiel pour les entreprises de se conformer aux nouvelles réglementations de la facturation électronique. Un changement européen La France, en compagnie de l’Italie et de la Pologne, est à l’avant-garde de l’adoption de la facturation électronique en Europe. Plusieurs facteurs motivent cette transition : La lutte contre la fraude fiscale : Selon un rapport de la Commission européenne, les États membres de l’UE ont perdu 134 milliards d’euros de recettes de TVA en 2019 en raison de déclarations partielles. L’amélioration de la compétitivité des entreprises : La facturation électronique permet de réduire les coûts de traitement des factures et de lutter contre les retards de paiement. La simplification des obligations déclaratives : La facturation électronique permet le pré-remplissage des déclarations de TVA. La gestion plus efficace de la conjoncture économique : Les informations en temps réel sur l’activité économique permettent une politique économique plus proche de la réalité du terrain. Cependant, la mise en place de la facturation électronique diffère d’un pays à l’autre. En Italie et en Pologne, une plateforme unique a été mise en place (Fattura PA et KSeF). En France, l’approche est plus décentralisée, avec un schéma directeur qui permet l’intégration de différentes solutions du marché (OD, PPF, PDP…). Sécuriser ses transactions avec la facturation électronique La facturation électronique est un outil puissant pour renforcer la sécurité des transactions financières des entreprises. En regroupant tous les documents administratifs sur une seule plateforme, elle offre une gestion plus efficace et une meilleure visibilité des opérations financières. Voici quelques avantages clés : Mise en place de la Piste d’Audit Fiable (PAF) : La Factur-X joue un rôle crucial dans l’implémentation de la Piste d’Audit Fiable, un système conçu pour lutter contre la fraude fiscale. La PAF exige des preuves d’authenticité de la facture, comme un scan de facture papier ou une facture PDF, garantissant ainsi que la facture est authentique, intègre (sans modification de contenu) et lisible. Accès instantané aux historiques de paiement : La facturation électronique permet un accès immédiat à l’historique des paiements, facilitant ainsi la gestion financière. Meilleure visibilité des opérations bancaires : Grâce à la facturation électronique, les entreprises peuvent avoir une vue d’ensemble claire de leurs opérations bancaires, ce qui aide à la prise de décisions financières éclairées. FAQ Nous savons que la Factur-X peut susciter de nombreuses questions. C’est pourquoi nous avons compilé ici les questions les plus fréquentes que vous pourriez vous poser. Comment créer une facture au format Factur-X ? Pour créer une facture au format Factur-X, vous aurez besoin d’un logiciel de facturation capable de générer ce type de format. Ce logiciel convertira les informations de votre facture en un fichier XML qui sera ensuite attaché à un document PDF. Ce processus garantit que la facture peut être lue à la fois par des humains et par des machines. Il est important de noter que toutes les informations essentielles de la facture doivent être incluses dans le fichier XML pour assurer la conformité avec les normes Factur-X. Quelles étaient à l’origine les dates clés de la Factur-X ? La transition vers la Factur-X en France était prévue pour se dérouler de manière progressive, selon un calendrier spécifique établi pour permettre aux entreprises de s’adapter à ces nouvelles exigences. Voici les anciennes étapes clés de ce déploiement : À partir du 1er juillet 2024, toutes les entreprises assujetties à la TVA devaient être en mesure de recevoir des factures électroniques. À la même date, les grandes entreprises devaient commencer à émettre des factures électroniques. À partir du 1er janvier 2025, cette obligation d’émission de factures électroniques devait être étendue aux entreprises de taille intermédiaire. Enfin, à partir du 1er janvier 2026, toutes les petites et moyennes entreprises, ainsi que les microentreprises, devaient également émettre leurs factures sous forme électronique. Cependant, depuis juillet 2023, le gouvernement à décider de ralentir le processus en proposant un nouveau calendrier d’application en deux étapes à partir de 2026. Quels sont les différents moyens de déposer des Factur-X ? Pour déposer ses factures électroniques au format Factur-X, il existe plusieurs moyens : Le Portail Public de Facturation (PPF) : Il s’agit d’un portail mis en place par le gouvernement français qui accepte les factures au format Factur-X. Les entreprises peuvent télécharger leurs factures PDF une à une sur le PPF qui générera un format Factur-X à partir de leur PDF en utilisant un système d’OCR. La Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP) : Les entreprises peuvent également utiliser une PDP pour déposer leurs factures. Une PDP est un opérateur de dématérialisation qui a obtenu l’immatriculation par l’administration fiscale. Les Opérateurs de Dématérialisation (OD) : Les OD sont des intermédiaires qui transmettent ou récupèrent les factures via le PPF ou la PDP pour ensuite en extraire les données. Les portails fournisseurs : Certains grands groupes disposent d’un portail fournisseur sur lequel l’émetteur vient déposer ses factures sous forme de fichiers numériques. Il est important de noter que le choix du moyen de dépôt dépend des besoins spécifiques de chaque entreprise. Quelles sont les règles à suivre pour dématérialiser ses factures ? La dématérialisation des factures est encadrée par des règles précises pour garantir leur authenticité, leur intégrité et leur lisibilité. Choix du format : Les factures doivent être émises dans un format dématérialisé homologué, comme Factur-X, UBL ou CII. Conservation des factures : Les factures électroniques doivent être conservées pendant une durée de 10 ans. Cette conservation doit garantir leur lisibilité et leur intégrité pendant toute cette période. Piste d’Audit Fiable (PAF) : Pour prouver l’authenticité et l’intégrité de la facture, l’entreprise doit mettre en place une Piste d’Audit Fiable. Celle-ci doit permettre de retracer toutes les étapes de la vie de la facture, de son émission à son archivage. Mentions obligatoires : Comme pour les factures papier, les factures électroniques doivent comporter un certain nombre de mentions obligatoires, comme le numéro de facture, la date, l’identité du vendeur et de l’acheteur, le détail des produits ou services vendus, le montant total à payer, etc. Signature électronique : Bien que non obligatoire, la signature électronique peut être utilisée pour renforcer l’authenticité de la facture. Il est recommandé de se faire accompagner par un opérateur de dématérialisation comme Weproc pour s’assurer du respect de toutes ces règles. Factur-X : Anticipez le passage à la facturation électronique obligatoire À partir de 2026, toute entreprise devra avoir la possibilité de récupérer et ainsi stocker les factures reçues sous format Factur-X. Weproc est un logiciel de gestion des Achats qui vous permet de suivre et de gérer vos commandes, mais également de rapprocher et stocker les factures dans chacun des dossiers. Le portail Fournisseurs de Weproc vous permet de laisser la possibilité à tous vos fournisseurs de venir déposer leurs factures directement sous format Factur-X. Votre gestion des factures est assuré par l’automatisation des rapprochements avec les bons de commandes, tout en respectant le processus de facturation. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (19 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Factures Opérateur de Dématérialisation : qu’est-ce que c’est ? Au cœur de la transition vers la facturation électronique se trouvent les opérateurs de dématérialisation, des acteurs clés qui facilitent cette digitalisation […]Team Weproc6 juin 2023 Factures Qu’est ce que le Portail Public de Facturation (PPF) ? La facturation électronique est en train de devenir la norme pour les entreprises françaises. Après un report d’un an du calendrier de […]Team Weproc1 mars 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/factures/quest-ce-que-la-factur-x/:
 text du contenu:  Factur-X : Tout ce que vous devez savoir pour 2026 Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Qu’est-ce que la Factur-X ?Team Weproc7 février 2023 Factures Mis à jour le 27 novembre 2023 Dans sa loi de finances 2020, le gouvernement français a décidé que la facture électronique deviendrait obligatoire pour les échanges entre entreprises françaises (B2B). Suite au report du texte de loi en 2023, cette transition vers la facture électronique se fera progressivement à partir du 1er septembre 2026 et s’étendra jusqu’au 1er septembre 2027, en fonction des différentes tailles d’entreprises. Cette réforme repose sur la mise en place d’un Portail Public de Facturation (PPF) par lequel transiteront tous les flux de facturation français. Cependant, le PPF n’acceptera pas tous les types de formats de factures. Seuls les formats XML UBL, XML CII et Factur-X seront autorisés. A noter qu’il sera possible d’utiliser d’autres formats, comme l’EDI, si vous travaillez avec une plateforme de dématérialisation partenaire (PDP). Mais la mise en œuvre future de ce format de facture dit mixte est également liée à un contexte législatif et technologique. Dans leur lutte contre la fraude à la TVA, les pouvoirs publics mènent une politique incitative à la dématérialisation des factures. Le passage à la facture électronique s’accélère au niveau mondial : 2,5 milliards de factures interentreprises sont émises chaque année, 15% en 2019 étaient dématérialisées, contre 5% en 2015. Découvrez tous les tenants et aboutissants dans cet article ! Sommaire1 Comprendre le format Factur-X1.1 Factur-X : un mélange entre données et technologie1.2 Profils de données Factur-X2 Factur-X : les dates à connaître3 Les avantages du format Factur-X4 Comment faire une Factur-X ?4.1 Les Opérateurs de Dématérialisation (OD)4.2 La Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP)4.3 Le Portail Public de Facturation (PPF)5 Les portails fournisseurs comme moyen de déposer des Factur-X6 A qui s’adresse la Factur-x ?7 Comment mettre en place un système de Factur-X ?7.1 Les règles à suivre pour dématérialiser ses factures7.2 Choisir son logiciel de facturation8 La Factur-x chez Weproc9 La réglementation Factur-X9.1 Les mentions obligatoires9.2 Le format Factur-X pour le PPF9.3 Les sanctions en cas de non-respect9.4 Un changement européen10 Sécuriser ses transactions avec la facturation électronique11 FAQ11.1 Comment créer une facture au format Factur-X ?11.2 Quelles étaient à l’origine les dates clés de la Factur-X ?11.3 Quels sont les différents moyens de déposer des Factur-X ?11.4 Quelles sont les règles à suivre pour dématérialiser ses factures ?12 Factur-X : Anticipez le passage à la facturation électronique obligatoire Comprendre le format Factur-X Factur-X est un format de facture électronique. Pour rappel, une facture électronique est une facture qui est créée, émise et reçue sous forme électronique. Un PDF seul n’est donc pas considéré comme une facture électronique. Factur-X a été créé conjointement par la France et l’Allemagne en 2017. Ce format permet de répondre aux exigences de la norme européenne EN16931 mise en place par la Commission Européenne de normalisation (CEN). En France, c’est le Forum national de la facturation électronique et des marchés publics électroniques (FNFE-MPE) et son équivalent allemand, le FeRD, qui en sont à l’origine. Avec la France, l’Allemagne a développé le format hybride ZUGFeRD 2.1 / Factur-X pour rendre l’échange électronique de données accessible à toutes les entreprises, indépendamment de leur taille ou de leurs ressources potentielles. Cette norme combine les deux formats de facture les plus utilisés : format XML & PDF. Grâce à la vue détaillée des informations & à la forme structurée du format de la facture, Factur-X crée une valeur ajoutée pour les fournisseurs et les émetteurs de factures. Le Forum National Français de la Facturation Electronique et des Marchés Publics (FNFE-MPE) travaille constamment à l’amélioration et à la maintenance de cette norme de facturation. Factur-X : un mélange entre données et technologie Mais concrètement, qu’est ce que la Factur-X ? Il s’agit d’un fichier PDF/A-3, c’est-à-dire d’un format mixte ou « hybride » qui va combiner à la fois un PDF et un format structuré. C’est-à-dire que ce format est composé de : d’une facture au format PDF lisible par l’homme d’un fichier de données structurées XML (fichier XML) contenant les détails de la facture. La partie structurée permettra d’intégrer automatiquement la facture dans votre système de gestion, tel qu’un ERP, ou dans votre logiciel de comptabilité. Profils de données Factur-X Pour faciliter l’adoption et la généralisation de ce format de facture électronique, différents profils de données ont été mis en place pour s’adapter aux différentes tailles d’entreprises : MINIMUM : correspond à l’extraction des données d’en-tête et de pied de page par OCR. Cela correspond aux données minimales demandées par la plateforme Chorus Pro dans le cadre de la facture électronique obligatoire pour les échanges B2G en France. BASIC WL (Without Lines) : correspond aux données d’en-tête et de pied de page les plus utilisées par les acheteurs. BASIC : ajoute les données essentielles des lignes au profil BASIC WL. EN 16931 : comprend toutes les données listées dans la norme sémantique européenne EN16931. EXTENDED : correspond au profil précédent, mais prend en compte des processus commerciaux plus complexes (factures avec plusieurs lieux de livraison, conditions de paiement spécifiques, délai de paiement, modalités de paiement etc..) Factur-X : les dates à connaître Initialement prévue pour 2024, la facturation électronique est finalement reportée en 2026 afin de laisser plus de temps aux entreprises de préparer cette transition. Afin que les entreprises s’adaptent à ces nouvelles obligations de facturation, un calendrier de déploiement progressif entre 2026 et 2027 a été déployé. Ainsi, la facturation électronique sera imposée : Le 1er septembre 2026, en réception, à l’ensemble des entreprises assujettis à la TVA. Le 1er septembre 2026, en transmission, mais seulement aux grandes entreprises, et aux entreprises de taille intermédiaire. Le 1er septembre 2027 en transmission, aux petites et moyennes entreprises et microentreprises. Le NOUVEAU calendrier de déploiement de la facture électronique en France – ©Weproc Il est donc important d’anticiper la mise en place d’un logiciel de facturation électronique. Mais il est tout aussi important de commencer à rechercher des plateformes de stockage des factures Factur-X. Comme indiqué plus haut, il sera obligatoire de pouvoir réceptionner des Factur-X à partir du 1er septembre 2026. Les avantages du format Factur-X En clair, pourquoi utiliser le format Factur-X ? Le format de facture Factur-X permet un traitement automatisé de vos factures. Cela vous permet de réduire les risques d’erreurs et donc de litiges, mais aussi de réduire vos coûts administratifs liés à la gestion de la facturation. La Factur-X accélère également le processus de facturation en réduisant les délais de réception et de paiement, vous pouvez ainsi vous concentrer sur des tâches à plus forte valeur ajoutée. Avec un processus automatisé, la Factur-X minimise aussi les erreurs de saisie et autres fautes de frappe qui peuvent survenir lors d’une facturation manuelle, ce qui renforce la précision et l’intégrité de vos données de facturation. De manière générale, vous optimisez vos coûts, sécurisez vos informations et améliorez vos relations commerciales. La Factur-X se traduit donc par une meilleure productivité et une meilleure rentabilité. Comment faire une Factur-X ? Pour créer une Factur-X, vous devez maintenant passer par un prestataire de dématérialisation des factures émises. Ensuite, la solution variera en fonction de vos capacités internes. Les Opérateurs de Dématérialisation (OD) Un Opérateur de Dématérialisation (OD) est une entreprise privée qui propose une plateforme pour l’émission, l’envoi et la réception de factures électroniques. Il agit comme un intermédiaire entre une entreprise et le Portail Public de Facturation (PPF) ou la Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP). L’Opérateur de Dématérialisation joue donc un rôle essentiel dans le processus de facturation électronique, en facilitant la gestion et la transmission des factures au format Factur-X. Il est important de noter que tous les opérateurs offrant des services de facturation électronique ne sont pas nécessairement reconnus comme PDP par l’administration fiscale. Par conséquent, lors du choix d’un opérateur de dématérialisation, il est important de vérifier son statut et sa reconnaissance par l’administration fiscale. Weproc a justement pour ambition de devenir une OD. La Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP) Une Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP) est un acteur clé dans le processus de facturation électronique. En tant que partenaire privé certifié et enregistré auprès des autorités fiscales, la PDP assure une liaison sécurisée entre les entreprises et l’État. Elle a pour mission de recevoir, de traiter et de transmettre les factures électroniques et leurs données associées (données XML pour la Factur-X). La PDP est responsable de la conversion des documents en formats électroniques appropriés et du contrôle de leur conformité. Elle veille à ce que toutes les informations nécessaires, telles que l’identité des parties, les montants facturés et les mentions légales, soient correctes avant de les transmettre. Dans le cadre de la nouvelle obligation de facturation électronique, la Plateforme de Dématérialisation Partenaire joue un rôle essentiel en facilitant la transmission des factures et des données entre les entreprises, le portail public de facturation et l’administration fiscale. Bien qu’aucun acteur n’ait encore été agréé en tant que PDP, les premiers devraient être connus en 2024. Le Portail Public de Facturation (PPF) Le Portail Public de Facturation (PPF) est une plateforme mise en place par l’Agence pour l’Informatique Financière de l’Etat (AIFE) dans le cadre de la réforme de la facturation entre entreprises. Il s’agit d’une solution électronique sécurisée qui facilite l’échange de factures entre les entreprises et l’administration fiscale. En tant que tiers de confiance public, le PPF assure la confidentialité et la sécurité des données échangées. Il joue un rôle crucial dans l’implémentation de la facturation électronique en France. Le Portail Public de Facturation offre de nombreux avantages. Il simplifie les procédures de facturation en proposant une solution électronique facile d’utilisation et accessible à tous gratuitement. Il contribue également à la réduction des coûts associés à la gestion des factures papier et à la protection de l’environnement. Le PPF sera normalement déployé à partir de juillet 2024, marquant une étape majeure dans la transition vers la facturation électronique en France. Les portails fournisseurs comme moyen de déposer des Factur-X Chez certains grands groupes, il existe un portail fournisseur sur lequel l’émetteur vient déposer ses factures sous forme de fichiers numériques (PDF simples ou signés, et formats d’images). EDF et les grands groupes de construction disposent tous d’intranets ouverts à leurs sous-traitants, sur lesquels ils échangent des documents, des offres, des devis, des factures, etc. Du côté du public, Chorus Pro, développé par l’AIFE (Agence pour l’informatique financière de l’Etat), est un portail de services publics pour le dépôt de factures B2G. Ce mode de fonctionnement nécessite des contrôles d’authentification des fournisseurs et un traitement spécifique des données avant l’intégration des factures dans les systèmes comptables officiels. Pour les autres entreprises françaises qui devront être capable de réceptionner et stocker des factures au format Factur-X, certains logiciels comme Weproc mettent à disposition un portail fournisseurs qui laisse la possibilité à tous vos fournisseurs de venir déposer directement leurs factures qui sont rapprochées des bons de commandes et stockées directement dans le logiciel, sous format Factur-X. A qui s’adresse la Factur-x ? La Factur-X est une norme de facturation électronique qui s’adresse à toutes les entreprises, sans distinction de taille ou de secteur d’activité. Que vous soyez une petite entreprise ou un grande groupe, la Factur-X est conçue pour répondre à vos besoins de facturation en facilitant son adoption. L’un des principaux atouts de la Factur-X est sa flexibilité. Elle propose différents profils, allant du minimum, idéal pour les petites et moyennes entreprises (PME), à l’extended, qui offre une gamme de fonctionnalités spécifiques adaptées aux entreprises de plus grande envergure. Ces profils sont tous conformes aux normes européennes EN 16931, ce qui signifie que vous pouvez émettre des factures électroniques valides dans toute l’Union Européenne. Comment mettre en place un système de Factur-X ? Pour l’entreprise émettrice de la facture, la mise en œuvre du format Factur-X est simple. Elle ne nécessite aucun changement de logiciel de facturation, ni aucun investissement important. Tout ce que l’émetteur doit faire est de continuer à éditer ses factures au format PDF avec toutes les exigences légales et commerciales habituelles requises. Pour convertir la facture PDF en Factur-X, il faudra passer par un intermédiaire ou une plateforme dématérialisée prenant en charge la conversion du PDF au format PDF/A3. L’expéditeur, par exemple, peut opter pour un format PDF/A3 signé électroniquement avec un certificat RGS (Référence Générale de Sécurité). La facture PDF/A3 est ensuite envoyée au destinataire. L’information est enregistrée et de cette manière, l’entreprise émettrice se libère de l’obligation d’enregistrer une piste d’audit fiable. Les règles à suivre pour dématérialiser ses factures La dématérialisation des factures est un processus qui doit être effectué en conformité avec certaines règles et procédures définies par la loi. Ces règles concernent à la fois l’émission et la conservation des factures électroniques. En ce qui concerne l’émission de factures électroniques, plusieurs options sont disponibles. Vous pouvez opter pour : L’utilisation de la signature électronique, L’Echange de Données Informatisées (EDI) pour l’envoi de la facture, Ou toute autre solution technologique qui regroupe les documents nécessaires dans le cadre de la Piste d’Audit Fiable. Quant à la conservation des factures, il est important de noter que les factures électroniques doivent être conservées sur un support informatique pendant trois ans, puis sur un autre support pendant trois années supplémentaires. Pour les factures avec signature électronique, le document original doit être conservé pendant six ans. De même, pour les factures EDI, les informations doivent être conservées pendant une durée de six ans. En ce qui concerne le format des factures, plusieurs options sont possibles, comme le PDF, l’EDI, le scan, etc. Cependant, il est recommandé de laisser vos fournisseurs choisir le format qui leur convient le mieux, afin de faciliter leur adhésion au processus de dématérialisation. Leur participation est en effet essentielle pour la réussite de ce processus. Choisir son logiciel de facturation Pour choisir un logiciel de facturation adapté à la Factur-X, il est essentiel de commencer par évaluer vos besoins spécifiques. Combien de factures émettez-vous chaque mois ? Quelle est leur complexité ? Avez-vous besoin de fonctionnalités spécifiques ? Une fois que vous avez une idée claire de vos besoins, vous pouvez commencer à rechercher des logiciels qui sont compatibles avec la Factur-X. Assurez-vous qu’ils sont capables de générer des factures dans ce format et qu’ils respectent toutes les spécifications de la Factur-X. Un bon logiciel de facturation doit être facile à utiliser. Il doit avoir une interface intuitive et des fonctionnalités qui facilitent la réception, le stockage et la gestion des factures. L’automatisation peut également grandement faciliter la gestion de vos factures. Recherchez des logiciels qui offrent des fonctionnalités d’automatisation, comme la réception automatique des factures ou le suivi automatique des paiements. Weproc propose justement ce type de fonctionnalité ! La Factur-x chez Weproc Chez Weproc, nous avons intégré la Factur-X au cœur de notre module de facturation électronique, conçu spécifiquement pour digitaliser les factures fournisseurs. Nous proposons une plateforme unique où vous pouvez gérer l’ensemble de votre processus d’achat, de la création de demandes d’achat à la gestion de vos factures. Avec Weproc, vos factures sont automatiquement rapprochées de vos bons de commande et stockées au format Factur-X, en conformité avec les nouvelles réglementations. De plus, notre plateforme vous permet de suivre vos budgets en temps réel, vous offrant une visibilité complète sur vos dépenses. La réglementation Factur-X La Factur-X découle de la norme sémantique EN 16931. Cette dernière a été conçue comme une norme commune pour la France et l’Allemagne, faisant de la Factur-X un compromis efficace qui est à la fois lisible par les humains et les ordinateurs. Visuellement, la Factur-X ressemble à un document PDF standard. Cependant, elle est associée à un fichier XML qui contient toutes les métadonnées spécifiques à la facture, comme le numéro de facture, la date, les identités de l’émetteur et du récepteur, les montants, et bien plus encore. Tout cela est en totale conformité avec les normes européennes. Les mentions obligatoires Comme toute facture, la Factur-X doit inclure un ensemble de mentions obligatoires pour être en conformité avec la réglementation. Ces mentions comprennent : L’identité du vendeur ou du prestataire. La date de la facture. Le numéro d’identification TVA. Le taux de TVA légalement applicable. L’identité de l’acheteur ou du client. La désignation et le décompte des produits et services rendus. Le numéro de la facture. La date de vente du service ou de la prestation. Le prix catalogue. L’adresse de facturation. Les informations sur le paiement. La somme à payer. Le numéro de bon de commande. La réduction de prix, si applicable. L’existence et la durée de la garantie légale de conformité de deux ans (pour certains biens). Ces mentions sont indispensables pour assurer la conformité de la Factur-X avec les normes de facturation électronique actuelles. Le format Factur-X pour le PPF Le format Factur-X est l’un des 3 formats de la base obligatoire qui sera acceptée par le Portail Public de Facturation français (PPF). Les deux autres étant XML UBL et XML CII. C’est-à-dire qu’il ne sera possible de transmettre au PPF que des factures dans l’un de ces trois formats. Dans le cadre des obligations de la facture électronique, seuls les profils ci-dessous seront autorisés pour le format Factur-X : BASIC WL BASIC EN 16931 EXTENDED En fonction de vos besoins et de ceux de vos partenaires, il peut être nécessaire d’opter au moins pour le profil BASIC qui contient les données essentielles de la ligne. Les sanctions en cas de non-respect Il est important de comprendre que le non-respect des réglementations Factur-X peut entraîner de lourdes sanctions. Actuellement, les réglementations prévoient une amende de 15 euros par facture non conforme, avec un plafond de 15 000 euros par an. De plus, l’absence de e-reporting peut entraîner une amende de 250 euros par facture, également plafonnée à 15 000 euros par an. (voir le texte de loi sur Légifrance) Mais les conséquences financières ne s’arrêtent pas là. En effet, dans le cadre du nouveau système de facturation électronique, toute irrégularité devient immédiatement visible. Cela signifie que les entreprises peuvent être plus facilement sanctionnées pour non-respect de la Loi de Modernisation de l’Economie (LME), ou pour avoir omis certaines des nombreuses mentions obligatoires sur leurs factures. Vous l’aurez compris, la menace de sanctions est bien réelle et ne doit pas être prise à la légère. Au-delà des amendes, le non-respect des réglementations peut également attirer l’attention de l’administration fiscale sur l’entreprise, avec toutes les conséquences que cela peut impliquer. Il est donc essentiel pour les entreprises de se conformer aux nouvelles réglementations de la facturation électronique. Un changement européen La France, en compagnie de l’Italie et de la Pologne, est à l’avant-garde de l’adoption de la facturation électronique en Europe. Plusieurs facteurs motivent cette transition : La lutte contre la fraude fiscale : Selon un rapport de la Commission européenne, les États membres de l’UE ont perdu 134 milliards d’euros de recettes de TVA en 2019 en raison de déclarations partielles. L’amélioration de la compétitivité des entreprises : La facturation électronique permet de réduire les coûts de traitement des factures et de lutter contre les retards de paiement. La simplification des obligations déclaratives : La facturation électronique permet le pré-remplissage des déclarations de TVA. La gestion plus efficace de la conjoncture économique : Les informations en temps réel sur l’activité économique permettent une politique économique plus proche de la réalité du terrain. Cependant, la mise en place de la facturation électronique diffère d’un pays à l’autre. En Italie et en Pologne, une plateforme unique a été mise en place (Fattura PA et KSeF). En France, l’approche est plus décentralisée, avec un schéma directeur qui permet l’intégration de différentes solutions du marché (OD, PPF, PDP…). Sécuriser ses transactions avec la facturation électronique La facturation électronique est un outil puissant pour renforcer la sécurité des transactions financières des entreprises. En regroupant tous les documents administratifs sur une seule plateforme, elle offre une gestion plus efficace et une meilleure visibilité des opérations financières. Voici quelques avantages clés : Mise en place de la Piste d’Audit Fiable (PAF) : La Factur-X joue un rôle crucial dans l’implémentation de la Piste d’Audit Fiable, un système conçu pour lutter contre la fraude fiscale. La PAF exige des preuves d’authenticité de la facture, comme un scan de facture papier ou une facture PDF, garantissant ainsi que la facture est authentique, intègre (sans modification de contenu) et lisible. Accès instantané aux historiques de paiement : La facturation électronique permet un accès immédiat à l’historique des paiements, facilitant ainsi la gestion financière. Meilleure visibilité des opérations bancaires : Grâce à la facturation électronique, les entreprises peuvent avoir une vue d’ensemble claire de leurs opérations bancaires, ce qui aide à la prise de décisions financières éclairées. FAQ Nous savons que la Factur-X peut susciter de nombreuses questions. C’est pourquoi nous avons compilé ici les questions les plus fréquentes que vous pourriez vous poser. Comment créer une facture au format Factur-X ? Pour créer une facture au format Factur-X, vous aurez besoin d’un logiciel de facturation capable de générer ce type de format. Ce logiciel convertira les informations de votre facture en un fichier XML qui sera ensuite attaché à un document PDF. Ce processus garantit que la facture peut être lue à la fois par des humains et par des machines. Il est important de noter que toutes les informations essentielles de la facture doivent être incluses dans le fichier XML pour assurer la conformité avec les normes Factur-X. Quelles étaient à l’origine les dates clés de la Factur-X ? La transition vers la Factur-X en France était prévue pour se dérouler de manière progressive, selon un calendrier spécifique établi pour permettre aux entreprises de s’adapter à ces nouvelles exigences. Voici les anciennes étapes clés de ce déploiement : À partir du 1er juillet 2024, toutes les entreprises assujetties à la TVA devaient être en mesure de recevoir des factures électroniques. À la même date, les grandes entreprises devaient commencer à émettre des factures électroniques. À partir du 1er janvier 2025, cette obligation d’émission de factures électroniques devait être étendue aux entreprises de taille intermédiaire. Enfin, à partir du 1er janvier 2026, toutes les petites et moyennes entreprises, ainsi que les microentreprises, devaient également émettre leurs factures sous forme électronique. Cependant, depuis juillet 2023, le gouvernement à décider de ralentir le processus en proposant un nouveau calendrier d’application en deux étapes à partir de 2026. Quels sont les différents moyens de déposer des Factur-X ? Pour déposer ses factures électroniques au format Factur-X, il existe plusieurs moyens : Le Portail Public de Facturation (PPF) : Il s’agit d’un portail mis en place par le gouvernement français qui accepte les factures au format Factur-X. Les entreprises peuvent télécharger leurs factures PDF une à une sur le PPF qui générera un format Factur-X à partir de leur PDF en utilisant un système d’OCR. La Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP) : Les entreprises peuvent également utiliser une PDP pour déposer leurs factures. Une PDP est un opérateur de dématérialisation qui a obtenu l’immatriculation par l’administration fiscale. Les Opérateurs de Dématérialisation (OD) : Les OD sont des intermédiaires qui transmettent ou récupèrent les factures via le PPF ou la PDP pour ensuite en extraire les données. Les portails fournisseurs : Certains grands groupes disposent d’un portail fournisseur sur lequel l’émetteur vient déposer ses factures sous forme de fichiers numériques. Il est important de noter que le choix du moyen de dépôt dépend des besoins spécifiques de chaque entreprise. Quelles sont les règles à suivre pour dématérialiser ses factures ? La dématérialisation des factures est encadrée par des règles précises pour garantir leur authenticité, leur intégrité et leur lisibilité. Choix du format : Les factures doivent être émises dans un format dématérialisé homologué, comme Factur-X, UBL ou CII. Conservation des factures : Les factures électroniques doivent être conservées pendant une durée de 10 ans. Cette conservation doit garantir leur lisibilité et leur intégrité pendant toute cette période. Piste d’Audit Fiable (PAF) : Pour prouver l’authenticité et l’intégrité de la facture, l’entreprise doit mettre en place une Piste d’Audit Fiable. Celle-ci doit permettre de retracer toutes les étapes de la vie de la facture, de son émission à son archivage. Mentions obligatoires : Comme pour les factures papier, les factures électroniques doivent comporter un certain nombre de mentions obligatoires, comme le numéro de facture, la date, l’identité du vendeur et de l’acheteur, le détail des produits ou services vendus, le montant total à payer, etc. Signature électronique : Bien que non obligatoire, la signature électronique peut être utilisée pour renforcer l’authenticité de la facture. Il est recommandé de se faire accompagner par un opérateur de dématérialisation comme Weproc pour s’assurer du respect de toutes ces règles. Factur-X : Anticipez le passage à la facturation électronique obligatoire À partir de 2026, toute entreprise devra avoir la possibilité de récupérer et ainsi stocker les factures reçues sous format Factur-X. Weproc est un logiciel de gestion des Achats qui vous permet de suivre et de gérer vos commandes, mais également de rapprocher et stocker les factures dans chacun des dossiers. Le portail Fournisseurs de Weproc vous permet de laisser la possibilité à tous vos fournisseurs de venir déposer leurs factures directement sous format Factur-X. Votre gestion des factures est assuré par l’automatisation des rapprochements avec les bons de commandes, tout en respectant le processus de facturation. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (19 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Factures Opérateur de Dématérialisation : qu’est-ce que c’est ? Au cœur de la transition vers la facturation électronique se trouvent les opérateurs de dématérialisation, des acteurs clés qui facilitent cette digitalisation […]Team Weproc6 juin 2023 Factures Qu’est ce que le Portail Public de Facturation (PPF) ? La facturation électronique est en train de devenir la norme pour les entreprises françaises. Après un report d’un an du calendrier de […]Team Weproc1 mars 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/les-differents-types-familles-achats/:
 text du contenu:  Les Types et Familles d'Achats : Le guide pour tout comprendre Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Quels sont les différents types et familles d’achats ?Team Weproc23 juin 2023 Types d'Achats Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des relations avec les fournisseurs à l’approvisionnement en matières premières, les différents types d’achats jouent un rôle important dans l’augmentation des marges réalisables d’une entreprise. Chaque entreprise achète un large éventail de produits et de services. Chacun de ces achats représente un compromis entre ce que l’organisation peut produire en interne et ce qu’elle doit acheter auprès d’autres sources (fournisseurs). Le choix de fabriquer ou d’acheter (autrement appelé “make or buy”) est en fait très simple pour de nombreux produits. Peu d’entreprises pourraient produire leurs propres ordinateurs, crayons ou machines de production. Cependant, ces composants sont nécessaires pour que toutes les entreprises puissent continuer à fonctionner. Ces différents achats sont catégorisés en fonction de leur importance stratégique quant à l’entreprise. Dans cet article, nous analyserons les différents types d’achats qu’une entreprise peut être menée à rechercher au quotidien. Sommaire1 Qu’est-ce que les achats en entreprise ?2 Pourquoi les achats sont-ils si importants ?3 Qu’est ce qu’un type d’achat ? 4 Les différents types d’achats4.1 Achat direct4.2 Achat indirect4.3 Achat de biens4.4 Achat de services5 Qu’est ce que la gestion des familles d’achats ? 6 À quoi sert une famille d’achat ? 7 Les différentes familles d’achats8 Exemple de familles et de sous-familles dans une entreprise9 Comment définir les familles d’achats d’une entreprise ?10 L’analyse des familles achats10.1 La méthode Pareto ou méthode ABC10.1.1 Qu’est-ce que l’analyse de Pareto ?10.1.2 Comment fonctionne l’analyse de Pareto ?10.1.3 Utilisation de la méthode ABC :10.1.4 Analyse ABC des fournisseurs10.2 La matrice de Kraljic11 Weproc et la gestion des types & familles d’achats Qu’est-ce que les achats en entreprise ? Acheter pour une entreprise est bien différent que d’acheter pour soi-même. L’acte d’achat BtoB correspond à un processus de recherche, d’acquisition et de paiement des biens et des services d’une entreprise. Bien que de nombreuses organisations utilisent indifféremment des termes tels que « achats », « approvisionnement » et « sourcing », il s’agit de différentes composantes du processus d’achats. Alors que l’approvisionnement se concentre sur la commande et la livraison, que le ‘sourcing’ concerne la recherche de potentiels partenaires & fournisseurs, le terme de processus achats se réfère à l’ensemble des étapes du cycle de vie d’un achat. Celui-ci comprend la recherche de fournisseurs, l’acquisition, le règlement, l’analyse des données d’approvisionnement et la planification des dépenses futures. Pourquoi les achats sont-ils si importants ? L’importance des achats est liée à la chaîne d’approvisionnement. L’approvisionnement est l’une des clés de la compréhension du besoin et de la stratégie de l’entreprise. Il s’agit de trouver le meilleur fournisseur sur le marché qui répondra à leurs exigences en termes de qualité et de prix. En outre, sans approvisionnement, il sera difficile pour les entreprises d’acquérir des biens et des services qui leur donneront un avantage concurrentiel. Le taux de productivité s’en trouvera également diminué et les pertes seront plus importantes. En effet, les biens et services acquis par l’entreprise ne répondront pas à ses besoins. Qu’est ce qu’un type d’achat ? Il existe plusieurs types d’achats, chacun ayant une fonction distincte au sein d’une entreprise. Comprendre les distinctions entre ces formes peut aider les entreprises à prendre de meilleures décisions, et ainsi optimiser la gestion de leur processus d’achats. Les achats directs, les achats indirects, les achats de biens et les achats de services sont les quatre types d’achats de base. Les différents types d’achats Achat direct Les achats directs concernent tout ce qui est nécessaire à la réalisation d’un produit final. Pour simplifier, il s’agit des achats directs de matières premières qui contribuent au produit final de l’entreprise. Du point de vue d’un business d’achat-revente, il s’agit de tout article ou matériel acheté auprès d’un grossiste pour être revendu aux clients ou aux consommateurs finaux. Voici quelques exemples d’achats directs : Matières premières Composants et pièces détachées Machines Articles achetés pour être revendus Achat indirect Les achats indirects concernent les matériaux importants pour le fonctionnement quotidien sans contribution directe au produit de l’entreprise. En termes simples, il s’agit des matériaux qui soutiennent le fonctionnement d’une organisation. Dans les petites entreprises, ces achats peuvent être gérés par un peu tout le monde, ou centralisés auprès d’un.e assistant.e. En revanche, les grandes entreprises créent des services achats spéciaux pour gérer les achats indirects. Voici quelques exemples d’achats indirects : Prestations marketing Maintenance des équipements Fournitures de bureau Services de conseil Achat de biens L’achat de biens concerne clairement le bien lui-même ou les articles physiques. Bien qu’il s’agisse d’articles physiques, ce terme englobe également les abonnements à des logiciels. Le succès de l’achat de biens dépend fortement de l’efficacité de votre chaîne d’approvisionnement. L’achat de biens peut également comprendre l’achat indirect et l’achat direct. En voici quelques exemples : Matières premières Maintenance des équipements Fournitures de bureau Achat de services L’achat de services consiste à engager des tiers, à louer des logiciels et à faire travailler des entrepreneurs ou des vendeurs pour vous. En d’autres termes, il s’agit d’acquérir des services basés sur les personnes. Les achats de services peuvent également inclure des achats directs et indirects dans son processus. En ce qui concerne les différences entre les achats directs et indirects, il existe également une distinction notable en termes de gestion interne. Les achats indirects sont souvent moins bien organisés que les achats directs, principalement en raison d’un manque de visibilité sur les dépenses. Qu’est ce que la gestion des familles d’achats ? La gestion par famille est une approche stratégique des achats. Elle consiste à segmenter les dépenses dans des domaines qui contiennent des produits similaires ou apparentés, ce qui permet d’adopter une approche ciblée sur les familles qui offrent des possibilités de consolidation et de gains d’efficacité. Au sein d’une organisation, les acheteurs sont chargés de gérer différentes familles de biens ou de services, en veillant à l’efficacité, à la transparence et à la visibilité. La gestion des familles peut impliquer la division de produits ou de services, ou peut se rapporter à la dissection de produits ou de services par valeur, fournisseur, type ou volume en diverses catégories afin de faciliter la gestion et l’approvisionnement. Les décisions en matière d’approvisionnement jouent également un rôle dans la catégorisation des articles ou des services. Ne sous-estimez pas le temps nécessaire à la mise en œuvre d’une stratégie de sourcing ! A son niveau le plus élémentaire, la gestion des familles consiste à regrouper des articles. La gestion des familles est un processus continu qui nécessite la participation de différentes parties prenantes de l’entreprise dans les unités opérationnelles tout au long du cycle de vie des achats, depuis l’élaboration de la stratégie jusqu’à la gestion finale des fournisseurs. À quoi sert une famille d’achat ? Les familles d’achat permettent d’améliorer les processus d’approvisionnement et d’accroître la productivité. Les catégories d’achats vous permettent : d’élaborer des stratégies ciblées sur la meilleure façon d’acquérir des biens/services similaires, d’avoir une meilleure vue d’ensemble des dépenses d’achat au sein de votre organisation d’obtenir des remises importantes d’établir des accords d’approvisionnement agrégés pour couvrir une famille de transactions multiples. Exemple : Plutôt que de s’adresser à différents fournisseurs pour différents articles, déterminez exactement le montant des dépenses de votre organisation pour tous les articles de papeterie et la nature de ces articles. Vous pouvez ensuite conclure un accord (et donc négocier un contrat-cadre) avec un seul fournisseur ou un nombre limité de fournisseurs pour répondre à vos besoins. Cette approche permet d’obtenir des remises importantes et d’améliorer l’efficacité des achats. Les différentes familles d’achats Les familles d’achats doivent être suffisamment larges pour tirer parti de la concurrence du marché. Une dizaine de familles globales devraient suffire à couvrir une part importante des dépenses de votre organisation. Une famille de biens ou de services peut comporter des sous-familles lorsqu’une plus grande différenciation est nécessaire : Famille : groupe de biens/services ayant des facteurs d’offre et de demande et des fournisseurs communs. Sous-famille : un sous-groupement logique au sein d’une catégorie avec des biens/services/caractéristiques de marché similaires. Remarque : des définitions similaires de familles peuvent avoir des sous-familles différentes. Par exemple, une petite organisation peut avoir une famille pour les services professionnels, tandis qu’une organisation plus importante peut avoir besoin de faire la différence entre les services professionnels de prestations intellectuelles, et les services professionnels juridiques. Exemple de familles et de sous-familles dans une entreprise Niveau 1 – Frais généraux. Niveau 2 – il y a 4 sous-familles d’achats : Soutien administratif Déplacements Services professionnels Bureautique Niveau 3 – La sous-famille “Bureautique” comprend 3 sous-familles : Papeterie Impression Courrier Cette répartition permet d’affiner la gestion des dépenses de l’entreprise. Plus votre cartographie de dépenses est précise, plus il est simple de regrouper vos fournisseurs, et ainsi optimiser la performance de votre entreprise. Comment définir les familles d’achats d’une entreprise ? Le processus d’identification des familles implique la cartographie des données de dépenses d’une organisation/unité opérationnelle. La cartographie des achats et l’identification des catégories d’achats doivent être effectuées par des personnes ayant une connaissance et une vision suffisantes des dépenses et des activités d’achat de l’organisation. Remarque : les familles d’achats peuvent changer au fil du temps. Par exemple, une famille peut changer en raison de l’évolution du marché des fournisseurs. Sur le marché actuel, les consommables informatiques tels que les clés USB et les disques compacts seraient très probablement classés dans la famille des articles de papeterie, car ils sont actuellement fournis à un prix compétitif par les papeteries générales. Auparavant, ils n’étaient achetés qu’auprès de fournisseurs spécialisés dans les entreprises technologiques. Le processus de catégorisation (ou gestion des familles) s’inscrit dans le cadre de la stratégie d’achat et du plan d’activité d’achat de l’organisation. L’analyse des familles achats Il existe plusieurs façons d’analyser vos familles d’achats, et ainsi créer votre cartographie de dépenses. Les 2 plus connues sont la méthode Pareto (ou méthode ABC), et la matrice de Kraljic. Regardons plus en détails ces 2 méthodes. La méthode Pareto ou méthode ABC Le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “la règle des 80/20”, est une idée formulée par l’économiste Vilfredo Pareto en 1896. Ce principe stipule essentiellement qu’environ 80 % des résultats sont déterminés par 20 % des causes pour de nombreux événements. Il a été appliqué à divers sujets tels que l’économie, la gestion d’entreprise, le contrôle de la qualité et les mathématiques. Dans chaque situation, il est utilisé pour indiquer que la majorité des effets peut être attribuée en grande partie à une petite minorité de causes ou de contributeurs. Comme il s’avère souvent fiable lors de l’estimation des résultats, ce concept est largement utilisé par diverses industries qui tentent de maximiser leur efficacité. Le même principe s’applique à l’analyse des dépenses et à la gestion des achats : en se concentrant sur les produits et services les plus coûteux, on peut obtenir le meilleur retour sur investissement en termes d’économies. Regardons de plus près comment cela fonctionne. L’analyse de Pareto et le principe de Pareto sont souvent confondus et même utilisés de manière interchangeable, alors qu’il s’agit de deux concepts distincts. Le principe de Pareto, également connu sous le nom de règle des 80/20, est une formule connue qui suggère que 80 % des résultats peuvent être attribués à 20 % des causes. L’analyse de Pareto est une forme d’évaluation des données qui examine l’impact des facteurs individuels sur un système plus large. Cette technique permet de hiérarchiser les facteurs à traiter en fonction de leur incidence sur l’ensemble du résultat ou de l’objectif, ce qui facilite le ciblage des points d’amélioration ayant le plus d’impact. En résumé, le principe de Pareto exprime l’importance de l’établissement de priorités lors de l’apport d’améliorations, tandis que l’analyse de Pareto illustre cette approche par le biais d’une évaluation structurée. Qu’est-ce que l’analyse de Pareto ? L’analyse de Pareto, également connue sous le nom d’analyse ABC, est une approche fondée sur des données qui permet de déterminer les facteurs qui ont le plus d’impact sur un résultat particulier. Ce concept peut être utilisé pour identifier les produits ou services qui génèrent les coûts les plus élevés dans le processus d’achat d’une organisation. En analysant les données relatives aux dépenses, les entreprises peuvent identifier les éléments spécifiques sur lesquels il est judicieux de concentrer leurs efforts pour réaliser des économies. Par exemple, supposons que votre entreprise dépense 100 000 euros par an en fournitures de bureau telles que le papier et les stylos. Après une analyse plus approfondie, vous constaterez peut-être que 70 000 euros sont consacrés à des articles de papeterie haut de gamme, tandis que 30 000 euros seulement sont consacrés à des stylos et à d’autres articles bon marché. Cela signifie que 70 % de vos dépenses sont consacrées à un type de produit – dans ce cas, la papeterie – et 30 % à d’autres types de fournitures de bureau. En concentrant vos efforts sur la réduction des coûts liés aux achats de papeterie, vous pourriez potentiellement économiser plus d’argent que si vous essayiez de réduire tous les coûts de fournitures de bureau de la même manière. Comment fonctionne l’analyse de Pareto ? En résumé, l’analyse de Pareto consiste à classer les données en deux catégories : « les quelques produits ou services vitaux » (les éléments ou services qui produisent la plus grande partie de la valeur) « les autres produits ou services utiles mais pas vitaux » (les éléments ou services qui produisent peu de valeur). Utilisation de la méthode ABC : Classe A : ces achats représentent 80 % du coût total des achats pour 20 % des fournisseurs. Classe B : Ces achats représentent 15 % du coût total des achats pour 30 % des fournisseurs. Classe C : Ces achats représentent 5 % du coût total des achats pour 50 % des fournisseurs. Analyse ABC des fournisseurs Par exemple, si une organisation dépense un million d’euros en fournitures chaque année et découvre, grâce à l’analyse de Pareto, que 800 000 euros de ce montant sont dépensés auprès de seulement 20 % des fournisseurs, ces 20 % de fournisseurs doivent faire l’objet d’une attention particulière pour en tirer le meilleur rapport qualité-prix. De même, si une organisation constate, grâce à l’analyse des dépenses, que seuls 10 % de ses produits génèrent 90 % de ses bénéfices, il peut être judicieux d’investir davantage de ressources dans la commercialisation ou la recherche de ces produits, tout en réduisant les autres produits moins rentables. La matrice de Kraljic La matrice de Kraljic est une méthode utilisée pour classer les achats d’une entreprise en fonction de l’importance de l’achat et de la complexité du marché pour un article spécifique, en les divisant en quatre classes : Achats stratégiques Achats leviers Achats simples Achats critiques Le modèle de Kraljic est utilisé pour identifier le poids stratégique des différentes familles d’achats (internes et externes). Il vise à aider l’acheteur à sélectionner la stratégie d’achat la plus appropriée et à l’adapter afin de réduire les risques d’approvisionnement et d’améliorer les bénéfices. La matrice de Kraljic permet de déterminer les achats de produits à favoriser et ceux qui ne valent pas la peine d’être approfondies aux vues des risques encourus. Weproc et la gestion des types & familles d’achats Un logiciel de gestion des achats comme Weproc met à disposition de puissantes fonctionnalités de gestion des dépenses et de reporting à la disposition des responsables de familles, des responsables financiers et des acheteurs. Il permet également de s’assurer que les acheteurs de l’ensemble de l’organisation respectent la politique achats en matière d’achat de biens et de services. Approfondissez votre compréhension des types et familles d’achats en entreprise, et découvrez comment les intégrer dans une stratégie globale de gestion des achats. Weproc offre une plateforme unique pour contrôler, rapporter et planifier les dépenses afin d’obtenir de meilleurs résultats : La plateforme permet aux utilisateurs de créer un catalogue d’articles personnalisé en utilisant leurs fournisseurs et produits référencés. Grâce à une gestion des budgets personnalisables, à des autorisations basées sur des circuits de validation et à des fonctions budgétaires dynamiques, vous pouvez accéder à des données en temps réel pour un contrôle budgétaire total et une réduction des dépenses imprévues. L’application est également dotée de fonctionnalités de reporting robustes qui offrent une visibilité et une analyse fine des dépenses dans toutes les catégories de produits, ce qui permet de prendre des décisions fondées sur des données pour chaque domaine de dépenses critique. Les utilisateurs bénéficient d’une visibilité en temps réel sur tous les aspects des dépenses, ce qui leur permet d’améliorer les performances de chaque catégorie ou l’efficacité financière globale. La gestion des familles fonctionne mieux avec la visibilité et le contrôle du processus d’achat. Weproc offre les données et les fonctionnalités nécessaires au succès de la gestion de vos achats par famille. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (2 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Un commentaire sur “Quels sont les différents types et familles d’achats ?” pelagie dit : 18 novembre 2023 à 16h13 Bonjour Monsieur, je ne suis pas acheteure mais je tenais à vous féliciter pour la clarté de votre article. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/les-differents-types-familles-achats/:
 text du contenu:  Les Types et Familles d'Achats : Le guide pour tout comprendre Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Quels sont les différents types et familles d’achats ?Team Weproc23 juin 2023 Types d'Achats Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des relations avec les fournisseurs à l’approvisionnement en matières premières, les différents types d’achats jouent un rôle important dans l’augmentation des marges réalisables d’une entreprise. Chaque entreprise achète un large éventail de produits et de services. Chacun de ces achats représente un compromis entre ce que l’organisation peut produire en interne et ce qu’elle doit acheter auprès d’autres sources (fournisseurs). Le choix de fabriquer ou d’acheter (autrement appelé “make or buy”) est en fait très simple pour de nombreux produits. Peu d’entreprises pourraient produire leurs propres ordinateurs, crayons ou machines de production. Cependant, ces composants sont nécessaires pour que toutes les entreprises puissent continuer à fonctionner. Ces différents achats sont catégorisés en fonction de leur importance stratégique quant à l’entreprise. Dans cet article, nous analyserons les différents types d’achats qu’une entreprise peut être menée à rechercher au quotidien. Sommaire1 Qu’est-ce que les achats en entreprise ?2 Pourquoi les achats sont-ils si importants ?3 Qu’est ce qu’un type d’achat ? 4 Les différents types d’achats4.1 Achat direct4.2 Achat indirect4.3 Achat de biens4.4 Achat de services5 Qu’est ce que la gestion des familles d’achats ? 6 À quoi sert une famille d’achat ? 7 Les différentes familles d’achats8 Exemple de familles et de sous-familles dans une entreprise9 Comment définir les familles d’achats d’une entreprise ?10 L’analyse des familles achats10.1 La méthode Pareto ou méthode ABC10.1.1 Qu’est-ce que l’analyse de Pareto ?10.1.2 Comment fonctionne l’analyse de Pareto ?10.1.3 Utilisation de la méthode ABC :10.1.4 Analyse ABC des fournisseurs10.2 La matrice de Kraljic11 Weproc et la gestion des types & familles d’achats Qu’est-ce que les achats en entreprise ? Acheter pour une entreprise est bien différent que d’acheter pour soi-même. L’acte d’achat BtoB correspond à un processus de recherche, d’acquisition et de paiement des biens et des services d’une entreprise. Bien que de nombreuses organisations utilisent indifféremment des termes tels que « achats », « approvisionnement » et « sourcing », il s’agit de différentes composantes du processus d’achats. Alors que l’approvisionnement se concentre sur la commande et la livraison, que le ‘sourcing’ concerne la recherche de potentiels partenaires & fournisseurs, le terme de processus achats se réfère à l’ensemble des étapes du cycle de vie d’un achat. Celui-ci comprend la recherche de fournisseurs, l’acquisition, le règlement, l’analyse des données d’approvisionnement et la planification des dépenses futures. Pourquoi les achats sont-ils si importants ? L’importance des achats est liée à la chaîne d’approvisionnement. L’approvisionnement est l’une des clés de la compréhension du besoin et de la stratégie de l’entreprise. Il s’agit de trouver le meilleur fournisseur sur le marché qui répondra à leurs exigences en termes de qualité et de prix. En outre, sans approvisionnement, il sera difficile pour les entreprises d’acquérir des biens et des services qui leur donneront un avantage concurrentiel. Le taux de productivité s’en trouvera également diminué et les pertes seront plus importantes. En effet, les biens et services acquis par l’entreprise ne répondront pas à ses besoins. Qu’est ce qu’un type d’achat ? Il existe plusieurs types d’achats, chacun ayant une fonction distincte au sein d’une entreprise. Comprendre les distinctions entre ces formes peut aider les entreprises à prendre de meilleures décisions, et ainsi optimiser la gestion de leur processus d’achats. Les achats directs, les achats indirects, les achats de biens et les achats de services sont les quatre types d’achats de base. Les différents types d’achats Achat direct Les achats directs concernent tout ce qui est nécessaire à la réalisation d’un produit final. Pour simplifier, il s’agit des achats directs de matières premières qui contribuent au produit final de l’entreprise. Du point de vue d’un business d’achat-revente, il s’agit de tout article ou matériel acheté auprès d’un grossiste pour être revendu aux clients ou aux consommateurs finaux. Voici quelques exemples d’achats directs : Matières premières Composants et pièces détachées Machines Articles achetés pour être revendus Achat indirect Les achats indirects concernent les matériaux importants pour le fonctionnement quotidien sans contribution directe au produit de l’entreprise. En termes simples, il s’agit des matériaux qui soutiennent le fonctionnement d’une organisation. Dans les petites entreprises, ces achats peuvent être gérés par un peu tout le monde, ou centralisés auprès d’un.e assistant.e. En revanche, les grandes entreprises créent des services achats spéciaux pour gérer les achats indirects. Voici quelques exemples d’achats indirects : Prestations marketing Maintenance des équipements Fournitures de bureau Services de conseil Achat de biens L’achat de biens concerne clairement le bien lui-même ou les articles physiques. Bien qu’il s’agisse d’articles physiques, ce terme englobe également les abonnements à des logiciels. Le succès de l’achat de biens dépend fortement de l’efficacité de votre chaîne d’approvisionnement. L’achat de biens peut également comprendre l’achat indirect et l’achat direct. En voici quelques exemples : Matières premières Maintenance des équipements Fournitures de bureau Achat de services L’achat de services consiste à engager des tiers, à louer des logiciels et à faire travailler des entrepreneurs ou des vendeurs pour vous. En d’autres termes, il s’agit d’acquérir des services basés sur les personnes. Les achats de services peuvent également inclure des achats directs et indirects dans son processus. En ce qui concerne les différences entre les achats directs et indirects, il existe également une distinction notable en termes de gestion interne. Les achats indirects sont souvent moins bien organisés que les achats directs, principalement en raison d’un manque de visibilité sur les dépenses. Qu’est ce que la gestion des familles d’achats ? La gestion par famille est une approche stratégique des achats. Elle consiste à segmenter les dépenses dans des domaines qui contiennent des produits similaires ou apparentés, ce qui permet d’adopter une approche ciblée sur les familles qui offrent des possibilités de consolidation et de gains d’efficacité. Au sein d’une organisation, les acheteurs sont chargés de gérer différentes familles de biens ou de services, en veillant à l’efficacité, à la transparence et à la visibilité. La gestion des familles peut impliquer la division de produits ou de services, ou peut se rapporter à la dissection de produits ou de services par valeur, fournisseur, type ou volume en diverses catégories afin de faciliter la gestion et l’approvisionnement. Les décisions en matière d’approvisionnement jouent également un rôle dans la catégorisation des articles ou des services. Ne sous-estimez pas le temps nécessaire à la mise en œuvre d’une stratégie de sourcing ! A son niveau le plus élémentaire, la gestion des familles consiste à regrouper des articles. La gestion des familles est un processus continu qui nécessite la participation de différentes parties prenantes de l’entreprise dans les unités opérationnelles tout au long du cycle de vie des achats, depuis l’élaboration de la stratégie jusqu’à la gestion finale des fournisseurs. À quoi sert une famille d’achat ? Les familles d’achat permettent d’améliorer les processus d’approvisionnement et d’accroître la productivité. Les catégories d’achats vous permettent : d’élaborer des stratégies ciblées sur la meilleure façon d’acquérir des biens/services similaires, d’avoir une meilleure vue d’ensemble des dépenses d’achat au sein de votre organisation d’obtenir des remises importantes d’établir des accords d’approvisionnement agrégés pour couvrir une famille de transactions multiples. Exemple : Plutôt que de s’adresser à différents fournisseurs pour différents articles, déterminez exactement le montant des dépenses de votre organisation pour tous les articles de papeterie et la nature de ces articles. Vous pouvez ensuite conclure un accord (et donc négocier un contrat-cadre) avec un seul fournisseur ou un nombre limité de fournisseurs pour répondre à vos besoins. Cette approche permet d’obtenir des remises importantes et d’améliorer l’efficacité des achats. Les différentes familles d’achats Les familles d’achats doivent être suffisamment larges pour tirer parti de la concurrence du marché. Une dizaine de familles globales devraient suffire à couvrir une part importante des dépenses de votre organisation. Une famille de biens ou de services peut comporter des sous-familles lorsqu’une plus grande différenciation est nécessaire : Famille : groupe de biens/services ayant des facteurs d’offre et de demande et des fournisseurs communs. Sous-famille : un sous-groupement logique au sein d’une catégorie avec des biens/services/caractéristiques de marché similaires. Remarque : des définitions similaires de familles peuvent avoir des sous-familles différentes. Par exemple, une petite organisation peut avoir une famille pour les services professionnels, tandis qu’une organisation plus importante peut avoir besoin de faire la différence entre les services professionnels de prestations intellectuelles, et les services professionnels juridiques. Exemple de familles et de sous-familles dans une entreprise Niveau 1 – Frais généraux. Niveau 2 – il y a 4 sous-familles d’achats : Soutien administratif Déplacements Services professionnels Bureautique Niveau 3 – La sous-famille “Bureautique” comprend 3 sous-familles : Papeterie Impression Courrier Cette répartition permet d’affiner la gestion des dépenses de l’entreprise. Plus votre cartographie de dépenses est précise, plus il est simple de regrouper vos fournisseurs, et ainsi optimiser la performance de votre entreprise. Comment définir les familles d’achats d’une entreprise ? Le processus d’identification des familles implique la cartographie des données de dépenses d’une organisation/unité opérationnelle. La cartographie des achats et l’identification des catégories d’achats doivent être effectuées par des personnes ayant une connaissance et une vision suffisantes des dépenses et des activités d’achat de l’organisation. Remarque : les familles d’achats peuvent changer au fil du temps. Par exemple, une famille peut changer en raison de l’évolution du marché des fournisseurs. Sur le marché actuel, les consommables informatiques tels que les clés USB et les disques compacts seraient très probablement classés dans la famille des articles de papeterie, car ils sont actuellement fournis à un prix compétitif par les papeteries générales. Auparavant, ils n’étaient achetés qu’auprès de fournisseurs spécialisés dans les entreprises technologiques. Le processus de catégorisation (ou gestion des familles) s’inscrit dans le cadre de la stratégie d’achat et du plan d’activité d’achat de l’organisation. L’analyse des familles achats Il existe plusieurs façons d’analyser vos familles d’achats, et ainsi créer votre cartographie de dépenses. Les 2 plus connues sont la méthode Pareto (ou méthode ABC), et la matrice de Kraljic. Regardons plus en détails ces 2 méthodes. La méthode Pareto ou méthode ABC Le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “la règle des 80/20”, est une idée formulée par l’économiste Vilfredo Pareto en 1896. Ce principe stipule essentiellement qu’environ 80 % des résultats sont déterminés par 20 % des causes pour de nombreux événements. Il a été appliqué à divers sujets tels que l’économie, la gestion d’entreprise, le contrôle de la qualité et les mathématiques. Dans chaque situation, il est utilisé pour indiquer que la majorité des effets peut être attribuée en grande partie à une petite minorité de causes ou de contributeurs. Comme il s’avère souvent fiable lors de l’estimation des résultats, ce concept est largement utilisé par diverses industries qui tentent de maximiser leur efficacité. Le même principe s’applique à l’analyse des dépenses et à la gestion des achats : en se concentrant sur les produits et services les plus coûteux, on peut obtenir le meilleur retour sur investissement en termes d’économies. Regardons de plus près comment cela fonctionne. L’analyse de Pareto et le principe de Pareto sont souvent confondus et même utilisés de manière interchangeable, alors qu’il s’agit de deux concepts distincts. Le principe de Pareto, également connu sous le nom de règle des 80/20, est une formule connue qui suggère que 80 % des résultats peuvent être attribués à 20 % des causes. L’analyse de Pareto est une forme d’évaluation des données qui examine l’impact des facteurs individuels sur un système plus large. Cette technique permet de hiérarchiser les facteurs à traiter en fonction de leur incidence sur l’ensemble du résultat ou de l’objectif, ce qui facilite le ciblage des points d’amélioration ayant le plus d’impact. En résumé, le principe de Pareto exprime l’importance de l’établissement de priorités lors de l’apport d’améliorations, tandis que l’analyse de Pareto illustre cette approche par le biais d’une évaluation structurée. Qu’est-ce que l’analyse de Pareto ? L’analyse de Pareto, également connue sous le nom d’analyse ABC, est une approche fondée sur des données qui permet de déterminer les facteurs qui ont le plus d’impact sur un résultat particulier. Ce concept peut être utilisé pour identifier les produits ou services qui génèrent les coûts les plus élevés dans le processus d’achat d’une organisation. En analysant les données relatives aux dépenses, les entreprises peuvent identifier les éléments spécifiques sur lesquels il est judicieux de concentrer leurs efforts pour réaliser des économies. Par exemple, supposons que votre entreprise dépense 100 000 euros par an en fournitures de bureau telles que le papier et les stylos. Après une analyse plus approfondie, vous constaterez peut-être que 70 000 euros sont consacrés à des articles de papeterie haut de gamme, tandis que 30 000 euros seulement sont consacrés à des stylos et à d’autres articles bon marché. Cela signifie que 70 % de vos dépenses sont consacrées à un type de produit – dans ce cas, la papeterie – et 30 % à d’autres types de fournitures de bureau. En concentrant vos efforts sur la réduction des coûts liés aux achats de papeterie, vous pourriez potentiellement économiser plus d’argent que si vous essayiez de réduire tous les coûts de fournitures de bureau de la même manière. Comment fonctionne l’analyse de Pareto ? En résumé, l’analyse de Pareto consiste à classer les données en deux catégories : « les quelques produits ou services vitaux » (les éléments ou services qui produisent la plus grande partie de la valeur) « les autres produits ou services utiles mais pas vitaux » (les éléments ou services qui produisent peu de valeur). Utilisation de la méthode ABC : Classe A : ces achats représentent 80 % du coût total des achats pour 20 % des fournisseurs. Classe B : Ces achats représentent 15 % du coût total des achats pour 30 % des fournisseurs. Classe C : Ces achats représentent 5 % du coût total des achats pour 50 % des fournisseurs. Analyse ABC des fournisseurs Par exemple, si une organisation dépense un million d’euros en fournitures chaque année et découvre, grâce à l’analyse de Pareto, que 800 000 euros de ce montant sont dépensés auprès de seulement 20 % des fournisseurs, ces 20 % de fournisseurs doivent faire l’objet d’une attention particulière pour en tirer le meilleur rapport qualité-prix. De même, si une organisation constate, grâce à l’analyse des dépenses, que seuls 10 % de ses produits génèrent 90 % de ses bénéfices, il peut être judicieux d’investir davantage de ressources dans la commercialisation ou la recherche de ces produits, tout en réduisant les autres produits moins rentables. La matrice de Kraljic La matrice de Kraljic est une méthode utilisée pour classer les achats d’une entreprise en fonction de l’importance de l’achat et de la complexité du marché pour un article spécifique, en les divisant en quatre classes : Achats stratégiques Achats leviers Achats simples Achats critiques Le modèle de Kraljic est utilisé pour identifier le poids stratégique des différentes familles d’achats (internes et externes). Il vise à aider l’acheteur à sélectionner la stratégie d’achat la plus appropriée et à l’adapter afin de réduire les risques d’approvisionnement et d’améliorer les bénéfices. La matrice de Kraljic permet de déterminer les achats de produits à favoriser et ceux qui ne valent pas la peine d’être approfondies aux vues des risques encourus. Weproc et la gestion des types & familles d’achats Un logiciel de gestion des achats comme Weproc met à disposition de puissantes fonctionnalités de gestion des dépenses et de reporting à la disposition des responsables de familles, des responsables financiers et des acheteurs. Il permet également de s’assurer que les acheteurs de l’ensemble de l’organisation respectent la politique achats en matière d’achat de biens et de services. Approfondissez votre compréhension des types et familles d’achats en entreprise, et découvrez comment les intégrer dans une stratégie globale de gestion des achats. Weproc offre une plateforme unique pour contrôler, rapporter et planifier les dépenses afin d’obtenir de meilleurs résultats : La plateforme permet aux utilisateurs de créer un catalogue d’articles personnalisé en utilisant leurs fournisseurs et produits référencés. Grâce à une gestion des budgets personnalisables, à des autorisations basées sur des circuits de validation et à des fonctions budgétaires dynamiques, vous pouvez accéder à des données en temps réel pour un contrôle budgétaire total et une réduction des dépenses imprévues. L’application est également dotée de fonctionnalités de reporting robustes qui offrent une visibilité et une analyse fine des dépenses dans toutes les catégories de produits, ce qui permet de prendre des décisions fondées sur des données pour chaque domaine de dépenses critique. Les utilisateurs bénéficient d’une visibilité en temps réel sur tous les aspects des dépenses, ce qui leur permet d’améliorer les performances de chaque catégorie ou l’efficacité financière globale. La gestion des familles fonctionne mieux avec la visibilité et le contrôle du processus d’achat. Weproc offre les données et les fonctionnalités nécessaires au succès de la gestion de vos achats par famille. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (2 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Un commentaire sur “Quels sont les différents types et familles d’achats ?” pelagie dit : 18 novembre 2023 à 16h13 Bonjour Monsieur, je ne suis pas acheteure mais je tenais à vous féliciter pour la clarté de votre article. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/processus-achat/les-differents-types-de-risques-pour-votre-processus-d-achats/:
 text du contenu:  Processus Achats : Les différents risques à prendre en compte Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Les différents types de risques pour votre processus d’achatsTeam Weproc9 décembre 2021 Processus d'Achats Mis à jour le 25 juin 2023 Au sein d’une entreprise, les achats sont étroitement corrélés aux risques. En effet, derrière l’achat d’une prestation ou d’un service se cachent de multiples enjeux qui constituent les principales missions d’un acheteur. Par conséquent, une mauvaise gestion des achats favorise les risques qui impactent la productivité et donc directement l’évolution de votre entreprise. Il est ainsi primordial de les identifier, de les évaluer et d’anticiper leur impact sur les objectifs stratégiques de l’entreprise afin de pouvoir les maitriser. Sommaire1 Qu’est-ce que le processus achats ?2 Quels sont les risques auxquels l’acheteur doit faire face ?3 Les risques stratégiques et financiers4 Les risques contractuels et légaux5 Les risques opérationnels6 Les risques d’atteinte à la réputation7 Comment gérer les risques liés au processus achats ?7.1 Analyser les dépenses7.2 Assurer la transparence des informations achats7.3 Consolider votre panel fournisseurs7.4 Améliorer les relations avec vos fournisseurs7.5 Suivre et faire respecter les contrats Qu’est-ce que le processus achats ? Le processus achats fait référence au processus d’acquisition de biens ou de services auprès d’une source externe, que l’on nomme généralement un fournisseur. Le but est d’identifier le besoin d’un produit ou d’un service, de trouver et d’évaluer les fournisseurs potentiels, de négocier les termes et conditions et de finaliser les contrats après accord. En d’autres termes, la gestion des achats vise à obtenir les meilleurs biens ou possibles, aux conditions les plus favorables, au profit d’une entreprise, dans le but que cette dernière puisse fonctionner normalement, et de la meilleure des manières. Le processus achats d’une entreprise passe généralement plusieurs étapes, dont les plus importantes sont les suivantes : Définition des besoins : Il s’agit de définir les besoins et les spécifications du produit ou du service demandé par l’entreprise. Cette étape est cruciale, et influence énormément la suite de la procédure. Sélection du fournisseur : Recherche et évaluation des fournisseurs potentiels, examen de leurs références et crédibilité, de leur stabilité financière et de leurs capacités de production / livraison. Négociation : implique la négociation de conditions importantes, telles que le prix, les calendriers de livraison et les garanties de performance. Attribution du contrat : Le processus de finalisation du contrat avec le fournisseur sélectionné. Gestion du contrat : Le suivi des performances du fournisseur et la gestion du contrat. Quels sont les risques auxquels l’acheteur doit faire face ? Il existe quatre grandes familles de risques liés à l’achat : financiers, contractuels, opérationnels, et enfin les risques en termes d’image (thématique RSE). La maturité des achats accroît le risque supporté par l’acheteur et l’entreprise. C’est pourquoi il faut veiller le plus tôt possible à identifier ces familles de risques pour mieux les anticiper et faire croître votre entreprise sereinement. Car oui, il n’est jamais trop tôt pour prendre la bonne direction dans vos achats. Les risques stratégiques et financiers Une bonne maîtrise des achats est synonyme d’une bonne gestion des dépenses. Les risques financiers sont les plus visibles et les plus vitaux car ils représentent la santé financière de l’entreprise. Plusieurs indicateurs peuvent vous aider à jauger celle-ci et vous alerter sur la tenue de votre processus d’achats. En voici un extrait : Le taux de dépendance fournisseur. Plus il est élevé, plus vous accroissez le risque de courir à votre perte. Si celui-ci venait à faire défaut, ou doubler le prix de ses prestations, vos processus de production ou de vente seront irrémédiablement mis à mal. Comment le diminuer ? Sourcez et identifiez de nouveaux fournisseurs pour ne pas avoir de mauvaises surprises. Le résultat d’exploitation (Petite parenthèse comptabilité, rapide et digestive, promis) ! Plus vous achetez cher, plus ce résultat va être faible. Ainsi le REX, pour les intimes, est propre à chaque secteur d’activité, mais vous vous devez de le maintenir le plus élevé possible. Un REX faible diminue vos marges et vous épuise à petit feu dans une course interminable à la recherche de nouveaux clients pour maintenir vos résultats. Le retard de paiement fournisseur. Cela peut faire partie de votre politique d’entreprise avec une trésorerie à flux tendus. Mais cela s’explique souvent par une absence de provisions soit un manque d’anticipation. Prévoyez donc vos achats à l’avance. Ou bien améliorez la traçabilité de vos achats pour transmettre l’information à vos services financiers et ne plus les surprendre à la dernière minute. Selon l’indicateur, il peut y avoir des conséquences plus ou moins graves sur la santé financière de l’entreprise. Restez vigilant donc et veillez à acheter intelligemment avec la mise en place de contrats fournisseurs notamment. Les risques contractuels et légaux Bien négocier un contrat est un prérequis de la fonction achat. Mais avant de partir sur vos grands chevaux, il est impératif de maîtriser les risques contractuels ! Voici différents points sur lesquels maintenir votre attention afin d’être suffisamment armé faces à ces risques : La fraude : certains fournisseurs sont fictifs ou exercent illégitimement leur fonction. Il existe des corps de métier soumis à la réglementation, veillez donc aux différentes accréditations ou normes qui encadrent ces professions. La rupture abusive ou l’interruption brutale d’un contrat. Prévoyez un préavis dans l’édition du contrat afin que vous puissiez rebondir en cas d’un tel scénario. L’absence d’assurance Responsabilité Civile/Décennale d’un fournisseur entrainant la non-couverture d’un sinistre La reconduction tacite : certains fournisseurs jouent sur le renouvellement automatique de vos contrats pour reconduire vos engagements le plus souvent à leur avantage. Cela exige de bien connaitre votre fournisseur et sa situation, ainsi que la position de votre entreprise face à ce dernier. La vigilance se porte donc sur vos processus métiers pour limiter l’apparition de risques. Les risques opérationnels Le processus d’achats est enclin aux risques métiers ou techniques. Ainsi, chaque étape du processus ouvre la porte à un risque. La liste qui suit n’est évidemment pas exhaustive, mais elle apporte de bonnes bases pour l’anticipation de ces risques au sein de votre entreprise. Un achat non conforme au besoin de l’entreprise. Si le cahier des charges a mal été défini lors de l’expression de votre besoin, alors ne vous étonnez pas de recevoir la mauvaise pièce ou mauvais service. Le doublon de commande. Doublon de dépense donc. Ou situation de malaise vis à vis de votre fournisseur qui a engagé la production ou la livraison de la prestation commandée. Communiquez ! Un rapprochement de facture long (ou pire, la perte d’une facture). Ne perdez pas de temps inutilement, gardez une trace de vos achats de l’émission du bon de commande jusqu’à la réception de la facture. Cela a l’avantage de donner un temps d’avance à votre comptabilité qui peut alors provisionner vos dépenses. L’absence ou la mauvaise définition des critères de présélection des fournisseurs. Parfois la plus-value d’un achat se réalise dans la sélection du fournisseur. Ne négligez aucun aspect ! Cet extrait des risques liés à des défauts d’organisations lors des différentes étapes du processus d’achats ont quasiment toujours pour conséquence des pertes financières et un ralentissement de la productivité. Auditez donc vos processus métiers pour les anticiper, et perfectionnez votre stratégie achat pour qu’elle soit exemplaire, jusque dans son image ! Les risques d’atteinte à la réputation Ces risques sont liés aux questions éthiques, sociétales et environnementales de votre entreprise, soit les engagements plus connus sous le nom de la Responsabilité sociétale en Entreprise (RSE). Elle réunit l’ensemble des pratiques en entreprise dont l’objectif est de promouvoir le développement durable, le respect des droits de l’homme ou encore l’égalité sociale. Bien que veiller à la stratégie RSE ce ne soit pas la fonction première d’un acheteur, il reste responsable des commandes et achats réalisés au nom de l’entreprise. En effet l’image de la société est directement engagée et il revient donc au service Achats de choisir des fournisseurs qui soient conformes aux engagements pris par votre entreprise. Voici quelques exemples pour se prémunir des risques liés à votre image : La chaîne de production ou d’approvisionnement de vos fournisseurs. Scrutez-la afin d’écarter ceux qui se montrent négligents en termes de RSE ou dont la façon de travailler est aux antipodes de la vôtre. Et vous ne voulez certainement pas vous retrouver à la une en tant qu’entreprise qui soutient ce fournisseur. La sous-traitance en cascade. Pour remporter des marchés, certaines entreprises sont prêtes à tout jusqu’à casser les prix et sous-traiter la mission. Et leur sous-traitant répètent l’opération. Finalement, votre fournisseur n’est plus celui avec qui vous avez contractualisé, le plus souvent en dépit du droit du travail. L’actualité. Une de vos entreprises partenaire n’est pas à l’abri de défrayer la chronique malgré elle. Soyez donc alerte sur ce type d’éventualité, et prêt à rebondir en cas de communication contraire à vos intérêts. Il en va de votre réputation et plus encore de votre e-réputation. Pour parer ce risque, définissez vos engagements et auditez vos fournisseurs pour qu’ils évoluent dans le même sens que le vôtre. Incarnez le changement que vous voulez voir ! Pour conclure, ces quatre grandes familles de risques sont à même de menacer tous types d’entreprises s’ils ne sont pas pris en considération par votre direction. C’est pourquoi, il vous faut les anticiper et les cartographier pour préparer la riposte si vous y êtes confrontés. Vous gagnerez ainsi du temps sur leur résolution et au mieux en économiserez sur leur non-résolution puisqu’ils seront évincés avant même de voir le jour. Comment gérer les risques liés au processus achats ? La gestion des risques liés aux achats en entreprise vise à prévoir et ainsi prévenir les problèmes potentiels, dans le but protéger les entreprises contre les risques encourus au cours du processus de passation de commandes. Chaque transaction implique de nombreux points importants à inspecter, notamment la qualité du produit, la fiabilité du fournisseur, la satisfaction du client et la réputation de l’entreprise, qui doivent toutes être surveillées afin d’éviter tout problème. Les responsables achats doivent explorer de nouvelles technologies et stratégies pour gérer les fonctions essentielles de la chaîne d’approvisionnement. Un bon plan de gestion des risques liés aux achats peut aider votre organisation à économiser de l’argent, à éviter les mauvaises situations et à fonctionner de manière fluide et efficace. Nous vous avons résumer ici cinq stratégies qui peuvent aider votre organisation à réduire les risques liés aux achats. Analyser les dépenses L’analyse des dépenses révèle ce qui se passe au niveau de la gestion financière de votre entreprise. En analysant plus précisément les données de vos dépenses, vous pouvez obtenir des précieuses informations sur vos dépenses d’approvisionnement, telles que des paiements non identifiés, des redondances, des doublons de factures, des dépenses irrégulières (comme des achats sauvages), et l’identification de fournisseurs importants et très sollicités avec qui il seraient possible de négocier de nouveaux tarifs. L’examen des dépenses passées peut également vous aider à éviter des risques tels qu’une analyse inadéquate des besoins internes. Par exemple, vous pouvez savoir si vos besoins sont surévalués ou sous-évalués, si vous travaillez dans un délai limité ou si vous disposez d’un budget insuffisant. Si vous dépendez d’un seul fournisseur pour des biens et services essentiels, cela peut représenter un énorme risque. S’il ne livre pas à temps, l’ensemble de votre chaîne d’approvisionnement peut être perturbé. L’analyse des dépenses peut vous aider à déterminer si vous dépensez trop pour certains fournisseurs ou si vous dépendez de très peu de fournisseurs. Assurer la transparence des informations achats En mettant en œuvre une politique d’achat transparente, vous pouvez réduire considérablement les doublons de commandes. En outre, grâce à une meilleure visibilité, les demandes en double seront vite repérées, et par conséquent, évitées. Si tous les processus sont transparents et disponibles aux yeux de tous, vous pouvez suivre l’historique de toute transaction, ce qui empêche tout achat non maîtrisé. Plus la transparence est grande en ce qui concerne les personnes qui achètent ou autorisent les achats, plus vous pourrez réaliser des économies et gagner en efficacité. Il vous sera également beaucoup plus facile d’identifier les personnes qui ont tendance à enfreindre les politiques de l’entreprise, de comprendre pourquoi cela se produit et de trouver des moyens de résoudre les problèmes identifiés. Consolider votre panel fournisseurs Le fait d’avoir plusieurs fournisseurs pour un même produit ou pour une même gamme de produits est un défi, car il est difficile de suivre chacun d’entre eux. Si vous avez moins de fournisseurs, votre organisation peut mieux se concentrer sur la prévention des risques tels que la volatilité des prix qui peut affecter la santé financière de votre entreprise. Grâce à une consolidation efficace des fournisseurs, les équipes achats peuvent éviter des risques tels que les dépenses excessives. Votre entreprise peut obtenir de meilleurs tarifs pour un produit en attribuant plus de produits à moins de fournisseurs. Globalement, le coût du fret, de la manutention et des autres frais de livraison / transport sera également réduit. Il convient toutefois de noter que pour les produits et services essentiels à votre activité, vous devez avoir plus d’un fournisseur. Dans ce cas, il est préférable d’avoir plusieurs fournisseurs car vous ne dépendez pas d’un seul fournisseur qui peut influencer toute la production de votre entreprise. Le fait d’avoir plusieurs fournisseurs pour vos produits clés permet également d’éviter les goulots d’étranglement en cas de pic de demande. En outre, cela vous donne plus de flexibilité pour faire face aux événements inattendus. Améliorer les relations avec vos fournisseurs Entretenir de bonnes relations avec ses fournisseurs est un atout majeur. Une gestion efficace des fournisseurs permet d’éviter toute perturbation de la chaîne d’approvisionnement, comme des retards de livraison ou des produits de mauvaise qualité. En outre, une meilleure visibilité permet d’identifier et d’atténuer les risques éventuels. Les logiciels de gestion des fournisseurs peuvent vous aider à suivre vos fournisseurs afin de vérifier facilement les informations les concernant, de détecter les risques éventuels liés à l’approvisionnement et de mesurer les performances. Les informations recueillies grâce au suivi des performances permettront également d’éviter une mauvaise sélection des fournisseurs à l’avenir, un approvisionnement contraire à l’éthique de votre entreprise et d’identifier tout problème potentiel. Suivre et faire respecter les contrats Le respect des contrats est un domaine important qui doit être régulièrement suivi. Cet indicateur vous aidera à déterminer dans quelle mesure les fournisseurs respectent les conditions négociées, telles que la livraison de marchandises de qualité dans les délais impartis. Cet indicateur montre le pourcentage de contrats qui ont été entièrement exécutés et si toutes les exigences convenues ont été respectées. Le respect de ces exigences permet d’améliorer la communication avec les fournisseurs, d’appliquer les règles de non-conformité et d’assurer un correctif rapide des problèmes. En outre, l’accent mis sur la conformité permet également de contrôler les processus internes et de réguler les dépenses au sein de l’entreprise, éliminant ainsi les dépenses excessives des parties prenantes internes. Plus votre taux de conformité est élevé, moins votre processus d’achat génère de pertes. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (6 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Un commentaire sur “Les différents types de risques pour votre processus d’achats” Lawerence dit : 15 janvier 2024 à 1h09 Ты уже знаешь что человек биосоциальное существо определи какие из приведенных ниже характеристик. Лайф личность школа. Тест по психологии на тему мышление. Как определить психотип личности. Что такое воспоминание. Что обозначает серый цвет в психологии. Константность восприятия является. Кино плюс 21. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Processus d'Achats Qu’est-ce que le Source-to-pay (S2P) ? Quelles différences avec le Procure-to-Pay ? (P2P) S2P, P2P, S2C, I2P … autant de termes « barbares » pour les non-initiés du monde des achats. Et même pour les plus grands […]Team Weproc2 juin 2023 Processus d'Achats Qu’est-ce que le processus de Demandes d’Achats ? La toute première étape du processus d’achat : la création et l’envoi pour approbation d’une demande d’achat. Cette étape est la base […]Team Weproc16 février 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/processus-achat/les-differents-types-de-risques-pour-votre-processus-d-achats/:
 text du contenu:  Processus Achats : Les différents risques à prendre en compte Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Les différents types de risques pour votre processus d’achatsTeam Weproc9 décembre 2021 Processus d'Achats Mis à jour le 25 juin 2023 Au sein d’une entreprise, les achats sont étroitement corrélés aux risques. En effet, derrière l’achat d’une prestation ou d’un service se cachent de multiples enjeux qui constituent les principales missions d’un acheteur. Par conséquent, une mauvaise gestion des achats favorise les risques qui impactent la productivité et donc directement l’évolution de votre entreprise. Il est ainsi primordial de les identifier, de les évaluer et d’anticiper leur impact sur les objectifs stratégiques de l’entreprise afin de pouvoir les maitriser. Sommaire1 Qu’est-ce que le processus achats ?2 Quels sont les risques auxquels l’acheteur doit faire face ?3 Les risques stratégiques et financiers4 Les risques contractuels et légaux5 Les risques opérationnels6 Les risques d’atteinte à la réputation7 Comment gérer les risques liés au processus achats ?7.1 Analyser les dépenses7.2 Assurer la transparence des informations achats7.3 Consolider votre panel fournisseurs7.4 Améliorer les relations avec vos fournisseurs7.5 Suivre et faire respecter les contrats Qu’est-ce que le processus achats ? Le processus achats fait référence au processus d’acquisition de biens ou de services auprès d’une source externe, que l’on nomme généralement un fournisseur. Le but est d’identifier le besoin d’un produit ou d’un service, de trouver et d’évaluer les fournisseurs potentiels, de négocier les termes et conditions et de finaliser les contrats après accord. En d’autres termes, la gestion des achats vise à obtenir les meilleurs biens ou possibles, aux conditions les plus favorables, au profit d’une entreprise, dans le but que cette dernière puisse fonctionner normalement, et de la meilleure des manières. Le processus achats d’une entreprise passe généralement plusieurs étapes, dont les plus importantes sont les suivantes : Définition des besoins : Il s’agit de définir les besoins et les spécifications du produit ou du service demandé par l’entreprise. Cette étape est cruciale, et influence énormément la suite de la procédure. Sélection du fournisseur : Recherche et évaluation des fournisseurs potentiels, examen de leurs références et crédibilité, de leur stabilité financière et de leurs capacités de production / livraison. Négociation : implique la négociation de conditions importantes, telles que le prix, les calendriers de livraison et les garanties de performance. Attribution du contrat : Le processus de finalisation du contrat avec le fournisseur sélectionné. Gestion du contrat : Le suivi des performances du fournisseur et la gestion du contrat. Quels sont les risques auxquels l’acheteur doit faire face ? Il existe quatre grandes familles de risques liés à l’achat : financiers, contractuels, opérationnels, et enfin les risques en termes d’image (thématique RSE). La maturité des achats accroît le risque supporté par l’acheteur et l’entreprise. C’est pourquoi il faut veiller le plus tôt possible à identifier ces familles de risques pour mieux les anticiper et faire croître votre entreprise sereinement. Car oui, il n’est jamais trop tôt pour prendre la bonne direction dans vos achats. Les risques stratégiques et financiers Une bonne maîtrise des achats est synonyme d’une bonne gestion des dépenses. Les risques financiers sont les plus visibles et les plus vitaux car ils représentent la santé financière de l’entreprise. Plusieurs indicateurs peuvent vous aider à jauger celle-ci et vous alerter sur la tenue de votre processus d’achats. En voici un extrait : Le taux de dépendance fournisseur. Plus il est élevé, plus vous accroissez le risque de courir à votre perte. Si celui-ci venait à faire défaut, ou doubler le prix de ses prestations, vos processus de production ou de vente seront irrémédiablement mis à mal. Comment le diminuer ? Sourcez et identifiez de nouveaux fournisseurs pour ne pas avoir de mauvaises surprises. Le résultat d’exploitation (Petite parenthèse comptabilité, rapide et digestive, promis) ! Plus vous achetez cher, plus ce résultat va être faible. Ainsi le REX, pour les intimes, est propre à chaque secteur d’activité, mais vous vous devez de le maintenir le plus élevé possible. Un REX faible diminue vos marges et vous épuise à petit feu dans une course interminable à la recherche de nouveaux clients pour maintenir vos résultats. Le retard de paiement fournisseur. Cela peut faire partie de votre politique d’entreprise avec une trésorerie à flux tendus. Mais cela s’explique souvent par une absence de provisions soit un manque d’anticipation. Prévoyez donc vos achats à l’avance. Ou bien améliorez la traçabilité de vos achats pour transmettre l’information à vos services financiers et ne plus les surprendre à la dernière minute. Selon l’indicateur, il peut y avoir des conséquences plus ou moins graves sur la santé financière de l’entreprise. Restez vigilant donc et veillez à acheter intelligemment avec la mise en place de contrats fournisseurs notamment. Les risques contractuels et légaux Bien négocier un contrat est un prérequis de la fonction achat. Mais avant de partir sur vos grands chevaux, il est impératif de maîtriser les risques contractuels ! Voici différents points sur lesquels maintenir votre attention afin d’être suffisamment armé faces à ces risques : La fraude : certains fournisseurs sont fictifs ou exercent illégitimement leur fonction. Il existe des corps de métier soumis à la réglementation, veillez donc aux différentes accréditations ou normes qui encadrent ces professions. La rupture abusive ou l’interruption brutale d’un contrat. Prévoyez un préavis dans l’édition du contrat afin que vous puissiez rebondir en cas d’un tel scénario. L’absence d’assurance Responsabilité Civile/Décennale d’un fournisseur entrainant la non-couverture d’un sinistre La reconduction tacite : certains fournisseurs jouent sur le renouvellement automatique de vos contrats pour reconduire vos engagements le plus souvent à leur avantage. Cela exige de bien connaitre votre fournisseur et sa situation, ainsi que la position de votre entreprise face à ce dernier. La vigilance se porte donc sur vos processus métiers pour limiter l’apparition de risques. Les risques opérationnels Le processus d’achats est enclin aux risques métiers ou techniques. Ainsi, chaque étape du processus ouvre la porte à un risque. La liste qui suit n’est évidemment pas exhaustive, mais elle apporte de bonnes bases pour l’anticipation de ces risques au sein de votre entreprise. Un achat non conforme au besoin de l’entreprise. Si le cahier des charges a mal été défini lors de l’expression de votre besoin, alors ne vous étonnez pas de recevoir la mauvaise pièce ou mauvais service. Le doublon de commande. Doublon de dépense donc. Ou situation de malaise vis à vis de votre fournisseur qui a engagé la production ou la livraison de la prestation commandée. Communiquez ! Un rapprochement de facture long (ou pire, la perte d’une facture). Ne perdez pas de temps inutilement, gardez une trace de vos achats de l’émission du bon de commande jusqu’à la réception de la facture. Cela a l’avantage de donner un temps d’avance à votre comptabilité qui peut alors provisionner vos dépenses. L’absence ou la mauvaise définition des critères de présélection des fournisseurs. Parfois la plus-value d’un achat se réalise dans la sélection du fournisseur. Ne négligez aucun aspect ! Cet extrait des risques liés à des défauts d’organisations lors des différentes étapes du processus d’achats ont quasiment toujours pour conséquence des pertes financières et un ralentissement de la productivité. Auditez donc vos processus métiers pour les anticiper, et perfectionnez votre stratégie achat pour qu’elle soit exemplaire, jusque dans son image ! Les risques d’atteinte à la réputation Ces risques sont liés aux questions éthiques, sociétales et environnementales de votre entreprise, soit les engagements plus connus sous le nom de la Responsabilité sociétale en Entreprise (RSE). Elle réunit l’ensemble des pratiques en entreprise dont l’objectif est de promouvoir le développement durable, le respect des droits de l’homme ou encore l’égalité sociale. Bien que veiller à la stratégie RSE ce ne soit pas la fonction première d’un acheteur, il reste responsable des commandes et achats réalisés au nom de l’entreprise. En effet l’image de la société est directement engagée et il revient donc au service Achats de choisir des fournisseurs qui soient conformes aux engagements pris par votre entreprise. Voici quelques exemples pour se prémunir des risques liés à votre image : La chaîne de production ou d’approvisionnement de vos fournisseurs. Scrutez-la afin d’écarter ceux qui se montrent négligents en termes de RSE ou dont la façon de travailler est aux antipodes de la vôtre. Et vous ne voulez certainement pas vous retrouver à la une en tant qu’entreprise qui soutient ce fournisseur. La sous-traitance en cascade. Pour remporter des marchés, certaines entreprises sont prêtes à tout jusqu’à casser les prix et sous-traiter la mission. Et leur sous-traitant répètent l’opération. Finalement, votre fournisseur n’est plus celui avec qui vous avez contractualisé, le plus souvent en dépit du droit du travail. L’actualité. Une de vos entreprises partenaire n’est pas à l’abri de défrayer la chronique malgré elle. Soyez donc alerte sur ce type d’éventualité, et prêt à rebondir en cas de communication contraire à vos intérêts. Il en va de votre réputation et plus encore de votre e-réputation. Pour parer ce risque, définissez vos engagements et auditez vos fournisseurs pour qu’ils évoluent dans le même sens que le vôtre. Incarnez le changement que vous voulez voir ! Pour conclure, ces quatre grandes familles de risques sont à même de menacer tous types d’entreprises s’ils ne sont pas pris en considération par votre direction. C’est pourquoi, il vous faut les anticiper et les cartographier pour préparer la riposte si vous y êtes confrontés. Vous gagnerez ainsi du temps sur leur résolution et au mieux en économiserez sur leur non-résolution puisqu’ils seront évincés avant même de voir le jour. Comment gérer les risques liés au processus achats ? La gestion des risques liés aux achats en entreprise vise à prévoir et ainsi prévenir les problèmes potentiels, dans le but protéger les entreprises contre les risques encourus au cours du processus de passation de commandes. Chaque transaction implique de nombreux points importants à inspecter, notamment la qualité du produit, la fiabilité du fournisseur, la satisfaction du client et la réputation de l’entreprise, qui doivent toutes être surveillées afin d’éviter tout problème. Les responsables achats doivent explorer de nouvelles technologies et stratégies pour gérer les fonctions essentielles de la chaîne d’approvisionnement. Un bon plan de gestion des risques liés aux achats peut aider votre organisation à économiser de l’argent, à éviter les mauvaises situations et à fonctionner de manière fluide et efficace. Nous vous avons résumer ici cinq stratégies qui peuvent aider votre organisation à réduire les risques liés aux achats. Analyser les dépenses L’analyse des dépenses révèle ce qui se passe au niveau de la gestion financière de votre entreprise. En analysant plus précisément les données de vos dépenses, vous pouvez obtenir des précieuses informations sur vos dépenses d’approvisionnement, telles que des paiements non identifiés, des redondances, des doublons de factures, des dépenses irrégulières (comme des achats sauvages), et l’identification de fournisseurs importants et très sollicités avec qui il seraient possible de négocier de nouveaux tarifs. L’examen des dépenses passées peut également vous aider à éviter des risques tels qu’une analyse inadéquate des besoins internes. Par exemple, vous pouvez savoir si vos besoins sont surévalués ou sous-évalués, si vous travaillez dans un délai limité ou si vous disposez d’un budget insuffisant. Si vous dépendez d’un seul fournisseur pour des biens et services essentiels, cela peut représenter un énorme risque. S’il ne livre pas à temps, l’ensemble de votre chaîne d’approvisionnement peut être perturbé. L’analyse des dépenses peut vous aider à déterminer si vous dépensez trop pour certains fournisseurs ou si vous dépendez de très peu de fournisseurs. Assurer la transparence des informations achats En mettant en œuvre une politique d’achat transparente, vous pouvez réduire considérablement les doublons de commandes. En outre, grâce à une meilleure visibilité, les demandes en double seront vite repérées, et par conséquent, évitées. Si tous les processus sont transparents et disponibles aux yeux de tous, vous pouvez suivre l’historique de toute transaction, ce qui empêche tout achat non maîtrisé. Plus la transparence est grande en ce qui concerne les personnes qui achètent ou autorisent les achats, plus vous pourrez réaliser des économies et gagner en efficacité. Il vous sera également beaucoup plus facile d’identifier les personnes qui ont tendance à enfreindre les politiques de l’entreprise, de comprendre pourquoi cela se produit et de trouver des moyens de résoudre les problèmes identifiés. Consolider votre panel fournisseurs Le fait d’avoir plusieurs fournisseurs pour un même produit ou pour une même gamme de produits est un défi, car il est difficile de suivre chacun d’entre eux. Si vous avez moins de fournisseurs, votre organisation peut mieux se concentrer sur la prévention des risques tels que la volatilité des prix qui peut affecter la santé financière de votre entreprise. Grâce à une consolidation efficace des fournisseurs, les équipes achats peuvent éviter des risques tels que les dépenses excessives. Votre entreprise peut obtenir de meilleurs tarifs pour un produit en attribuant plus de produits à moins de fournisseurs. Globalement, le coût du fret, de la manutention et des autres frais de livraison / transport sera également réduit. Il convient toutefois de noter que pour les produits et services essentiels à votre activité, vous devez avoir plus d’un fournisseur. Dans ce cas, il est préférable d’avoir plusieurs fournisseurs car vous ne dépendez pas d’un seul fournisseur qui peut influencer toute la production de votre entreprise. Le fait d’avoir plusieurs fournisseurs pour vos produits clés permet également d’éviter les goulots d’étranglement en cas de pic de demande. En outre, cela vous donne plus de flexibilité pour faire face aux événements inattendus. Améliorer les relations avec vos fournisseurs Entretenir de bonnes relations avec ses fournisseurs est un atout majeur. Une gestion efficace des fournisseurs permet d’éviter toute perturbation de la chaîne d’approvisionnement, comme des retards de livraison ou des produits de mauvaise qualité. En outre, une meilleure visibilité permet d’identifier et d’atténuer les risques éventuels. Les logiciels de gestion des fournisseurs peuvent vous aider à suivre vos fournisseurs afin de vérifier facilement les informations les concernant, de détecter les risques éventuels liés à l’approvisionnement et de mesurer les performances. Les informations recueillies grâce au suivi des performances permettront également d’éviter une mauvaise sélection des fournisseurs à l’avenir, un approvisionnement contraire à l’éthique de votre entreprise et d’identifier tout problème potentiel. Suivre et faire respecter les contrats Le respect des contrats est un domaine important qui doit être régulièrement suivi. Cet indicateur vous aidera à déterminer dans quelle mesure les fournisseurs respectent les conditions négociées, telles que la livraison de marchandises de qualité dans les délais impartis. Cet indicateur montre le pourcentage de contrats qui ont été entièrement exécutés et si toutes les exigences convenues ont été respectées. Le respect de ces exigences permet d’améliorer la communication avec les fournisseurs, d’appliquer les règles de non-conformité et d’assurer un correctif rapide des problèmes. En outre, l’accent mis sur la conformité permet également de contrôler les processus internes et de réguler les dépenses au sein de l’entreprise, éliminant ainsi les dépenses excessives des parties prenantes internes. Plus votre taux de conformité est élevé, moins votre processus d’achat génère de pertes. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (6 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Un commentaire sur “Les différents types de risques pour votre processus d’achats” Lawerence dit : 15 janvier 2024 à 1h09 Ты уже знаешь что человек биосоциальное существо определи какие из приведенных ниже характеристик. Лайф личность школа. Тест по психологии на тему мышление. Как определить психотип личности. Что такое воспоминание. Что обозначает серый цвет в психологии. Константность восприятия является. Кино плюс 21. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Processus d'Achats Qu’est-ce que le Source-to-pay (S2P) ? Quelles différences avec le Procure-to-Pay ? (P2P) S2P, P2P, S2C, I2P … autant de termes « barbares » pour les non-initiés du monde des achats. Et même pour les plus grands […]Team Weproc2 juin 2023 Processus d'Achats Qu’est-ce que le processus de Demandes d’Achats ? La toute première étape du processus d’achat : la création et l’envoi pour approbation d’une demande d’achat. Cette étape est la base […]Team Weproc16 février 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/processus-achat/les-10-etapes-du-processus-achats-en-entreprise/:
 text du contenu:  Les 10 étapes du processus achats en entreprise Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Processus Achats en entreprise : les 10 étapes clésTeam Weproc10 juin 2020 Processus d'Achats Mis à jour le 28 juin 2023 Bien que toutes les entreprises soient amenées à effectuer des achats, la grande majorité n’a pas encore adopté de processus achat pour leur activité. Axe stratégique, voire indispensable pour optimiser la productivité d’une entreprise, qu’est-ce qu’un processus achat en entreprise ? Le processus achat d’une entreprise désigne l’ensemble des opérations qui aboutissent sur la décision d’acheter un produit ou un service nécessaire pour les besoins de son activité. En effet, si les entreprises ont bien un point commun, c’est celui de se doter des meilleurs fournisseurs. Une connaissance du marché et une stratégie achat maîtrisées garantissent des opportunités facteurs de rentabilité : meilleur approvisionnement, gains de productivité, amélioration des marges. Ainsi, nous avons identifié pour vous les principaux leviers à actionner pour y parvenir avec les 10 étapes du processus achat indispensables pour une entreprise. Sommaire1 Qu’est-ce que le processus achats ?2 1. L’expression du besoin ou la rédaction du cahier des charges3 2. La recherche de fournisseurs4 3. L’appel d’offres5 4. L’analyse des offres6 5. La sélection de l’offre7 6. La négociation8 7. La validation de l’offre9 8. Le contrat fournisseur10 9. Le paiement11 10. Le suivi des travaux12 Comment améliorer mon processus achats ? 12.1 Aligner les achats sur la stratégie globale de l’entreprise12.2 Mettre en place une gestion des risques12.3 Définir une stratégie d’achats12.4 Établir un processus de sélection des fournisseurs12.5 Dématérialiser les échanges et automatiser le processus12.6 Sensibiliser et former les parties prenantes concernées12.7 La mise en place et le suivi d’indicateurs de performance12.8 Optimiser votre communication, interne comme externe Qu’est-ce que le processus achats ? Le processus achats d’une entreprise est le processus qui consiste à trouver et à acquérir tous les biens, services et travaux dont une entreprise a besoin pour fonctionner et atteindre ses objectifs. En d’autres termes, le processus d’achats commence par l’identification d’un besoin, la recherche d’un fournisseur fiable, le paiement des biens ou des services du fournisseur et enfin la comptabilité. Au cours du processus d’achats, les responsables achats doivent assurer la relation avec les fournisseurs, négocier les conditions et les contrats, vérifier les commandes reçues si nécessaire et tenir un suivi et une traçabilité fiable à chaque étape du processus, à des fins d’audit. L’objectif final d’un processus achats optimisé est de réduire les coûts globaux en trouvant les meilleurs prix possibles et en veillant à ce que les entreprises obtiennent ce dont elles ont besoin, en temps voulu. Bien qu’il soit propre à chaque entreprise, le processus d’achats comporte généralement plusieurs étapes décrites ci-dessous. 1. L’expression du besoin ou la rédaction du cahier des charges Cette première étape est idéalement assurée par un acheteur ou à défaut, une personne de l’entreprise à qui la tâche a été confiée. L’expression du besoin représente la pierre angulaire sur laquelle repose l’ensemble du procédé. Un besoin mal exprimé, c’est une prestation mal délivrée. ✅ Il s’agit de récolter en détails les besoins métier, consommateurs de l’achat, et acteurs de la décision. Notre conseil est d’établir un cahier des charges pour obtenir une vision globale. Ce travail de réflexion, qui peut être mené en groupe de travail, est essentiel pour définir une expression complète du besoin. ✅ Pour cela, une communication optimale entre les différents services est nécessaire pour définir les éléments du futur achat : date de livraison, caractéristiques produit ou service, système de qualification, budget, audit interne pour mutualiser l’achat. Enfin, l’analyse des parties prenantes est également un enjeu de cette étape pour préparer la prochaine avec l’étude du panel fournisseurs de l’entreprise. 2. La recherche de fournisseurs Rechercher les fournisseurs qui correspondent aux besoins de son entreprise nécessite une connaissance de son marché et des fournisseurs qui le composent. Indispensable, le sourcing fournisseurs vous assure de maîtriser à bien vos achats et vous garantit une sérénité lorsqu’il faut passer à l’acte d’achat. ✅ Pour y parvenir, deux méthodes principales : Consulter votre panel : ceux déjà connus de votre entreprise, qui font partie intégrante de votre base de données ou de votre chaîne d’approvisionnement. Sourcer de nouveaux : notre conseil est d’effectuer une veille quotidienne, d’être attentif et curieux mais également d’utiliser des retours d’expérience ou encore des solutions de type sourcing. ✅ Ainsi, la tenue d’un panel fournisseurs au sein de votre entreprise doit faire l’objet d’une attention particulière. Son entretien et son évaluation vous permet de garder une vision globale du marché, stratégique pour vos besoins. Une fois cette étape réalisée, vous pouvez retranscrire votre besoin en appel d’offres afin de le communiquer aux différents prestataires sélectionnés. 3. L’appel d’offres Souvent associés aux marchés publics, l’appel d’offres est en réalité une procédure en plusieurs phases par laquelle l’entreprise, appelée le prescripteur, demande à plusieurs fournisseurs de lui faire une proposition commerciale. Ainsi sans en avoir conscience, toutes les entreprises effectuent des appels d’offres. En revanche celles qui appliquent une méthode ont pris conscience de l’intérêt stratégique d’une telle procédure qui exige du temps, de l’organisation et des compétences. ✅ Par conséquent les entreprises précédemment présélectionnées sont invités à répondre à l’objet du marché exprimé dans les temps impartis. Il peut s’agir d’un produit, d’un service ou d’une prestation selon les conditions définies dans le cahier des charges. ✅ Traditionnellement, l’appel d’offres est communiqué à ces prestataires par mail ou voie postale. Ils sont invités à répondre selon une procédure fixée par le prescripteur. La révolution digitale entraîne de nouvelles opportunités qui permettent d’alléger cette procédure et de réduire les coûts. La démarche qualité exige ensuite que les réponses soient centralisées, à un seul et même endroit, pour que la personne responsable du marché puisse analyser les offres reçues et procéder à leur évaluation. 4. L’analyse des offres L’analyse des offres est l’étape la plus intéressante : elle consiste à examiner l’ensemble des offres réceptionnées, afin d’établir une présélection des meilleures offres. ✅ Ainsi, analyser les offres reçues nécessite une méthodologie qu’il convient d’appliquer pour procurer à l’entreprise tous les facteurs de succès pour son acquisition : Centraliser les offres Opérer une analyse multi critères en fonction de ceux définis au cours de l’expression de besoin : qualité, coûts, délais,… Trier les offres qui ne correspondent pas au besoin ✅ Une bonne méthode d’analyse réalisée à l’aide d’un support adapté permet de : Identifier les éléments constitutifs de l’offre Dégager les offres qui présentent un avantage compétitif pour l’entreprise Communiquer sur le choix final. La sélection de l’offre repose sur une bonne analyse des offres. Il est donc important de bien réaliser cette étape avant de procéder à la sélection. 5. La sélection de l’offre La sélection de l’offre a pour but de conserver les offres les plus intéressantes à la suite de l’analyse. Elle engage alors le choix final de l’entreprise qui doit mettre toutes les chances de son côté pour réaliser l’achat le plus stratégique possible. ✅ Cette sélection repose à la fois sur les caractéristiques définies lors de l’expression du besoin, et une grille de critères ou système de qualification, ✅ L’acheteur ou la personne désignée veille au contrôle du nombre d’offres reçues. Si elles sont trop peu nombreuses, il y a lieu de revoir la demande. La sélection de l’offre correspond au choix du partenaire avec qui vous avez décidé de collaborer. Il est alors envisageable de négocier avec ce dernier. 6. La négociation Ne pas négocier, c’est priver son entreprise d’opportunités ! La réussite d’une négociation repose sur une préparation méticuleuse de l’entretien, afin d’obtenir à son issue le meilleur : Rapport qualité/prix Service en fonction de « son juste besoin » Délais de livraison Nul besoin d’être un fin négociateur pour mener à bien cette entrevue. Pensez ainsi à : Identifier l’ensemble des clauses administratives et techniques à négocier Définir vos objectifs à atteindre selon vos priorités Préparez les bons arguments lors de votre entretien Créer une relation favorable au bon déroulement de votre collaboration. Une négociation réussie permet d’obtenir de meilleures conditions que l’offre initiale et d’aboutir sur un consensus avec le fournisseur. Une fois cette étape finalisée, vous devez faire valider l’offre en interne, au sein de votre entreprise. 7. La validation de l’offre Une fois la négociation finalisée, la validation de l’offre doit être soumise aux décideurs s’il y en a plusieurs, avant d’engager la contractualisation au nom de l’entreprise. Et ça peut être long, à moins que votre entreprise soit dotée d’un système d’approbation optimisé. En effet : ✅ Qu’importe le type de structure, l’entreprise doit faire valider l’offre sélectionnée par des décisionnaires. La moindre difficulté à communiquer ces décisions rajoute du délai au processus. ✅ Pourtant, cette étape est indispensable pour diviser la responsabilité et générer un consensus au sein des équipes. Mais aussi car il s’agit d’un coût pour l’entreprise et qu’il convient d’engager sa responsabilité avec intelligence avant de contractualiser avec une prestation fournisseur. Il est donc important pour vous d’optimiser l’approbation d’un achat en entreprise. Une fois cette étape validée en interne, la contractualisation avec le prestataire peut démarrer. 8. Le contrat fournisseur Bien définir les modalités du partenariat et respecter les conditions d’engagement définissent les bases d’une relation de confiance avec votre fournisseur. Vous vous demandez encore comment s’accorder avec la partie prenante sur les modalités liées au produit ou au service acheté ? Rédigez un contrat qui encadre votre relation ! ✅ Les démarches importantes à prendre en considération lors de la contractualisation sont : L’étude des CGV (conditions générales de vente) afin d’analyser les éventuels risques Demander des conditions strictes et propres à l’entreprise qui justifient l’établissement d’un contrat Délimiter le contrat dans le temps pour laisser une fenêtre ouverte à la renégociation ou la requalification du contrat Lorsque vous vous êtes accordés sur les modalités, vous pouvez passer au paiement, qui va sceller l’accord entre le prestataire et vous. 9. Le paiement Le paiement désigne l’acte d’achat effectué par règlement : une prestation payée vaut acceptation. Il concrétise la relation contractuelle via l’acquisition du produit ou service et garantit la confiance mutuelle des acteurs. ✅Lors d’un paiement, il faut tout de même définir certaines modalités : versement d’arrhes, paiement à la livraison, échelonnement, délai de paiement… ✅ Pour éviter des imprévus qui pourraient nuire à votre relation, vous devez trouver la meilleure formule qui convienne aux deux parties, pour assurer une trésorerie et respecter les engagements pris. Le paiement réalisé, il vous faut veiller au respect des conditions initiales sur lesquelles vous vous êtes accordés. 10. Le suivi des travaux La dernière étape mais pas la moindre : le suivi des travaux. Et parce que la confiance n’exclut pas le contrôle, il y a des points à respecter pour un suivi efficace afin de veiller aux risques potentiels. En effet, en tant que consommateurs, il est important de : ✅ Suivre régulièrement les contrats réalisés et les achats liés, sous forme d’audit mensuel ou trimestriel. ✅ Fixer des jalons selon la spécificité des achats. Ainsi, veiller aux conditions définies et encadrées par la relation contractuelle permet de préserver une bonne relation acheteurs-fournisseurs. Pour conclure, ces dix étapes que l’on vient de détailler mettent en avant une façon de travailler rigoureuse, caractéristique de la fonction achat. Bien appliquée, cette méthode comporte de nombreux avantages pour l’entreprise qui aura mis en oeuvre un processus achats au sein de sa structure. Comme par exemple sécuriser l’approvisionnement des fournisseurs quelque soit l’étape de la procédure. Comment améliorer mon processus achats ? Les PME & ETI françaises sont confrontées à de nombreux défis au quotidien, en particulier dans le domaine de la gestion des achats. Le manque de connaissances concernant l’adoption de nouvelles technologies, l’incapacité à définir les besoins en matière d’approvisionnement, le gaspillage, la gestion des risques, n’en sont que quelques-uns. Pour qu’une entreprise fonctionne de manière optimale, il est important de trouver des solutions durables aux problèmes d’approvisionnement et d’élaborer un plan d’action qui identifie les problèmes, et de surcroît, les corrige. Notre équipe a réuni ici même quelques-unes des étapes clés permettant d’améliorer le processus d’achats de votre PME, ou ETI. Aligner les achats sur la stratégie globale de l’entreprise La première étape pour améliorer le processus d’achat de votre entreprise consiste à considérer la gestion des achats comme un élément de la stratégie globale de l’entreprise et non comme une activité indépendante. En d’autres termes, toutes les activités d’achats doivent être menées en gardant à l’esprit les objectifs finaux de l’entreprise et en concentrant leurs efforts dans cette direction. Par exemple, si l’objectif de l’entreprise est d’optimiser les coûts de logistique et d’entreposage, votre stratégie d’approvisionnement et de logistique doit être alignée pour servir l’objectif de l’entreprise. Les équipes chargées des achats devraient trouver des fournisseurs locaux pour leurs besoins d’approvisionnement. Cela permettra de réduire les coûts de transport, de gagner du temps pour passer les commandes et les réapprovisionner, de faire correspondre les entrées et les sorties de stock et d’optimiser l’agencement de l’entrepôt. Pour améliorer le processus d’achat, il est donc recommandé : d’organiser des réunions trimestrielles pour rester en phase avec les objectifs de l’entreprise d’examiner les dépenses, les politiques et les compétences de la sous-traitance afin de procéder à des changements internes en fonction des besoins de l’entreprise. d’identifier les objectifs non alignés et d’élaborer une nouvelle stratégie Mettre en place une gestion des risques Chaque entreprise a des processus qui fonctionnent de manière optimale et d’autres qui doivent être améliorés. En tant que responsable des achats ou dirigeant d’une PME, un moyen simple d’améliorer l’efficacité des processus d’achat est d’identifier les processus qui nécessitent des améliorations. Vérifiez les points suivants : Comment les choses se passent-elles actuellement ? Quels sont les goulots d’étranglement (les endroits bloquants) ? Qu’est-ce qui fonctionne bien ? Quelles sont les étapes qui prennent le plus de temps et donnent le moins de résultats ? Comment automatiser ces étapes qui ralentissent le processus ? Quelles sont les dépenses et où faire des économies ? Quel est l’impact sur l’entreprise ? Par exemple, si vos fournisseurs sont souvent en retard pour livrer vos commandes, envisagez de trouver de nouveaux fournisseurs dont les délais de livraison sont plus courts. Cette partie est importante afin d’anticiper les problèmes, et faire en sorte que votre entreprise ne soit pas prise de cours par un quelconque risque concernant le processus mis en place en interne. En bref, vérifiez les processus existants afin de déceler les problèmes et de mettre en œuvre les changements nécessaires pour les améliorer. Définir une stratégie d’achats Le sourcing est un élément clé de l’approvisionnement, et sans une stratégie de sourcing efficace, il est difficile d’améliorer le processus d’achats. L’objectif de l’achat stratégique doit être de permettre aux entreprises de s’approvisionner en produits de qualité qui offrent une valeur ajoutée. En fonction du mode de fonctionnement de votre entreprise, le sourcing peut comprendre : la compilation des exigences de la demande, la budgétisation, la collecte de données, l’identification et l’analyse des fournisseurs, la négociation avec les fournisseurs et l’élaboration d’appels d’offres. Dans l’idéal, il devrait également comprendre l’évaluation et l’amélioration des fournisseurs. Une fois encore, votre stratégie de sourcing doit être alignée sur les objectifs de votre entreprise et y contribuer. Par exemple, si l’objectif de l’entreprise est de vendre des produits de qualité supérieure, il est nécessaire de trouver et de collaborer avec des fournisseurs certifiés niveau qualité (ISO, etc…). En résumé, la planification et la documentation d’une stratégie d’achat constituent une étape clé de l’amélioration des processus. Elle vous permettra de comprendre les enjeux de performance de la gestion de vos achats et de trouver une solution plus efficace. Établir un processus de sélection des fournisseurs La sélection de bons fournisseurs pour votre entreprise peut avoir un impact sur sa réussite globale. Il est important de planifier votre programme de sélection des fournisseurs et des vendeurs afin d’améliorer le processus d’achats. Cela vous permettra également, en tant que PME, de gagner du temps, de rationaliser la sélection des fournisseurs et d’assurer la conformité de votre entreprise. Les lignes directrices du processus d’achat permettent également d’éliminer les erreurs et les inefficacités, d’apporter de la transparence et de faire de la sélection des fournisseurs un processus équitable et fiable. Par exemple, un processus de sélection des fournisseurs pour les achats de PME & ETI peut comporter les étapes suivantes : Constituer une base de données centralisée de fournisseurs avec des informations sur les personnes de contact, les prix, les produits disponibles, les charges et les frais, la fréquence des commandes, etc. Examiner régulièrement les performances des fournisseurs – ajouter/supprimer des fournisseurs de votre panel fournisseurs en fonction des conditions contractuelles et des performances. Maintenir la pratique consistant à identifier de nouveaux fournisseurs en fonction de l’évolution des besoins de l’entreprise et du marché (par exemple, trouver des fournisseurs locaux pour soutenir le développement local). Définir des processus d’évaluation, de sélection et d’intégration des fournisseurs. Bien que ce processus puisse être long et décourageant, c’est aussi le moyen le plus fiable de rationaliser les processus d’achats et de les rendre transparents. Trouver les bons fournisseurs pour votre entreprise peut s’avérer difficile. Et pourtant, c’est essentiel pour la production. Dématérialiser les échanges et automatiser le processus Il est impossible d’améliorer l’efficacité des politiques et des procédures d’achat sans adopter les nouvelles technologies pour cadrer, digitaliser et automatiser les processus internes. Aujourd’hui, de nombreux logiciels sont disponibles sur le marché pour rationaliser les processus d’achat (comme Weproc). Il existe des outils pour la gestion des fournisseurs, la réception de factures fournisseurs, l’automatisation des circuits de validations, et bien d’autres encore, que les services d’achats peuvent exploiter. Après le revers causé par la pandémie, la plupart des entreprises, grandes et petites, ont dû intégrer l’utilisation d’outils dans leurs processus. Dans le domaine des achats, l’adoption d’outils a permis la transparence des processus, la disponibilité des données, l’automatisation des flux de travail, le traitement des factures fournisseurs, etc. Si votre stratégie d’achats n’implique pas l’adoption d’outils, il est temps de changer et d’améliorer l’efficacité dans l’accomplissement de tâches complexes et la productivité de votre entreprise. Sensibiliser et former les parties prenantes concernées Lorsque vous décidez de mettre en place un nouveau logiciel et ainsi modifier vos processus, il est impératif que toutes les parties prenantes soient alignées. L’incapacité à communiquer de manière cohérente avec toutes les parties prenantes et à partager les mises à jour constitue un obstacle courant à la modification des processus. Voici quelques-unes des mesures que vous pouvez prendre pour améliorer les processus d’approvisionnement des entreprises : Envoyer des mises à jour régulières aux équipes internes et externes à propos des dernières tendances du marché, les mises à jour commerciales de votre entreprise, l’adoption de nouvelles technologies, etc. Communiquer régulièrement avec les fournisseurs pour discuter des projets en cours, des défis, des conditions de paiement, répondre aux attentes, partager des informations, etc. Mettre en place des sessions de formation concernant les nouveaux outils mis en place, Une stratégie bien définie pour l’approvisionnement en matières premières reconnaîtra la nécessité d’une mise à niveau régulière des compétences. La mise en place et le suivi d’indicateurs de performance Les indicateurs clés de performance des achats sont des outils de mesure de la performance utilisés pour suivre la gestion des achats. Ils constituent un élément important de la création de valeur pour la croissance de l’organisation, car le service achats les utilise pour mesurer et rendre compte de la quantité, de la qualité, du coût, du calendrier, de l’approvisionnement et de la compétitivité de ses opérations. Les indicateurs clés de performance (KPI) vous permettront de suivre en direct la performance de votre stratégie d’achat, et ainsi mettre en avant les points sensibles à retravailler, ou bien les opportunités de gains à maximiser. Les achats étant à la frontière entre la gestion d’entreprise et la logistique de la chaîne d’approvisionnement, ils offrent la possibilité d’améliorer la réduction des coûts grâce à la collecte de données sur les indicateurs clés de performance en matière d’achats. Mais au-delà des économies de coûts, ces indicateurs peuvent révéler les sections sous-performantes d’une entreprise, leur compétitivité par rapport à l’ensemble du marché, ainsi que leur croissance ou leur déclin. Les indicateurs clés de performance en matière d’achats convertissent les données brutes en mesures exploitables qui sont généralement classées en quatre domaines clés : Qualité Coût Délais de livraison Économies réalisées. Il convient toutefois de noter que chaque entreprise dispose d’indicateurs clés de performance propres à ses activités et que certains d’entre eux peuvent se situer entre ces catégories ou en dehors de cette liste, au choix. Optimiser votre communication, interne comme externe Le retour d’information est un processus que la plupart des entreprises ignorent, mais il s’agit d’une activité qui peut transformer l’ensemble du processus d’achat. Le retour d’information des fournisseurs, des vendeurs, des membres de l’équipe, des équipes internes et des clients est une information très importante sur le fonctionnement d’un processus – bon ou mauvais. Il peut aider les équipes à identifier les points sensibles, les goulots d’étranglement, les centres de coûts, la rentabilité, les problèmes de qualité, etc. Ensemble, ces informations peuvent contribuer à améliorer les fonctions d’achats, à les rationaliser et à les rendre plus efficaces. Voici quelques-unes des mesures que vous pouvez prendre pour établir un canal de communication et de retour d’information clair : Utiliser des outils tels que des formulaires, des questionnaires et des sondages pour clarifier le fonctionnement des systèmes actuels. Recueillir les remontées des équipes internes sur les performances des fournisseurs et prendre les mesures nécessaires, par exemple dispenser une formation si les outils ne sont pas utilisés, envoyer un récapitulatif de remontées si les livraisons ne sont pas conformes aux accords de niveau de service, etc. Définir des cycles de révision pour contrôler les nouveaux systèmes et les mettre à jour si nécessaire. Concevoir une politique d’achat efficace pour plus d’efficience La gestion des achats doit être une situation gagnant-gagnant entre l’acheteur et le fournisseur. Dans la plupart des cas, les deux parties sont disposées à modifier les processus si cela a un impact positif sur les objectifs globaux de l’entreprise. Bien qu’il existe plusieurs façons d’optimiser les relations entretenues avec vos fournisseurs, il est recommandé, en tant que responsable des achats ou chef d’entreprise, d’apporter des changements en interne pour obtenir de meilleurs résultats. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 4.9/5 - (17 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Un commentaire sur “Processus Achats en entreprise : les 10 étapes clés” JALILA dit : 28 novembre 2022 à 11h40 Merci de votre collaboration Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Processus d'Achats Qu’est-ce que le Source-to-pay (S2P) ? Quelles différences avec le Procure-to-Pay ? (P2P) S2P, P2P, S2C, I2P … autant de termes « barbares » pour les non-initiés du monde des achats. Et même pour les plus grands […]Team Weproc2 juin 2023 Processus d'Achats Qu’est-ce que le processus de Demandes d’Achats ? La toute première étape du processus d’achat : la création et l’envoi pour approbation d’une demande d’achat. Cette étape est la base […]Team Weproc16 février 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/processus-achat/les-10-etapes-du-processus-achats-en-entreprise/:
 text du contenu:  Les 10 étapes du processus achats en entreprise Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Processus Achats en entreprise : les 10 étapes clésTeam Weproc10 juin 2020 Processus d'Achats Mis à jour le 28 juin 2023 Bien que toutes les entreprises soient amenées à effectuer des achats, la grande majorité n’a pas encore adopté de processus achat pour leur activité. Axe stratégique, voire indispensable pour optimiser la productivité d’une entreprise, qu’est-ce qu’un processus achat en entreprise ? Le processus achat d’une entreprise désigne l’ensemble des opérations qui aboutissent sur la décision d’acheter un produit ou un service nécessaire pour les besoins de son activité. En effet, si les entreprises ont bien un point commun, c’est celui de se doter des meilleurs fournisseurs. Une connaissance du marché et une stratégie achat maîtrisées garantissent des opportunités facteurs de rentabilité : meilleur approvisionnement, gains de productivité, amélioration des marges. Ainsi, nous avons identifié pour vous les principaux leviers à actionner pour y parvenir avec les 10 étapes du processus achat indispensables pour une entreprise. Sommaire1 Qu’est-ce que le processus achats ?2 1. L’expression du besoin ou la rédaction du cahier des charges3 2. La recherche de fournisseurs4 3. L’appel d’offres5 4. L’analyse des offres6 5. La sélection de l’offre7 6. La négociation8 7. La validation de l’offre9 8. Le contrat fournisseur10 9. Le paiement11 10. Le suivi des travaux12 Comment améliorer mon processus achats ? 12.1 Aligner les achats sur la stratégie globale de l’entreprise12.2 Mettre en place une gestion des risques12.3 Définir une stratégie d’achats12.4 Établir un processus de sélection des fournisseurs12.5 Dématérialiser les échanges et automatiser le processus12.6 Sensibiliser et former les parties prenantes concernées12.7 La mise en place et le suivi d’indicateurs de performance12.8 Optimiser votre communication, interne comme externe Qu’est-ce que le processus achats ? Le processus achats d’une entreprise est le processus qui consiste à trouver et à acquérir tous les biens, services et travaux dont une entreprise a besoin pour fonctionner et atteindre ses objectifs. En d’autres termes, le processus d’achats commence par l’identification d’un besoin, la recherche d’un fournisseur fiable, le paiement des biens ou des services du fournisseur et enfin la comptabilité. Au cours du processus d’achats, les responsables achats doivent assurer la relation avec les fournisseurs, négocier les conditions et les contrats, vérifier les commandes reçues si nécessaire et tenir un suivi et une traçabilité fiable à chaque étape du processus, à des fins d’audit. L’objectif final d’un processus achats optimisé est de réduire les coûts globaux en trouvant les meilleurs prix possibles et en veillant à ce que les entreprises obtiennent ce dont elles ont besoin, en temps voulu. Bien qu’il soit propre à chaque entreprise, le processus d’achats comporte généralement plusieurs étapes décrites ci-dessous. 1. L’expression du besoin ou la rédaction du cahier des charges Cette première étape est idéalement assurée par un acheteur ou à défaut, une personne de l’entreprise à qui la tâche a été confiée. L’expression du besoin représente la pierre angulaire sur laquelle repose l’ensemble du procédé. Un besoin mal exprimé, c’est une prestation mal délivrée. ✅ Il s’agit de récolter en détails les besoins métier, consommateurs de l’achat, et acteurs de la décision. Notre conseil est d’établir un cahier des charges pour obtenir une vision globale. Ce travail de réflexion, qui peut être mené en groupe de travail, est essentiel pour définir une expression complète du besoin. ✅ Pour cela, une communication optimale entre les différents services est nécessaire pour définir les éléments du futur achat : date de livraison, caractéristiques produit ou service, système de qualification, budget, audit interne pour mutualiser l’achat. Enfin, l’analyse des parties prenantes est également un enjeu de cette étape pour préparer la prochaine avec l’étude du panel fournisseurs de l’entreprise. 2. La recherche de fournisseurs Rechercher les fournisseurs qui correspondent aux besoins de son entreprise nécessite une connaissance de son marché et des fournisseurs qui le composent. Indispensable, le sourcing fournisseurs vous assure de maîtriser à bien vos achats et vous garantit une sérénité lorsqu’il faut passer à l’acte d’achat. ✅ Pour y parvenir, deux méthodes principales : Consulter votre panel : ceux déjà connus de votre entreprise, qui font partie intégrante de votre base de données ou de votre chaîne d’approvisionnement. Sourcer de nouveaux : notre conseil est d’effectuer une veille quotidienne, d’être attentif et curieux mais également d’utiliser des retours d’expérience ou encore des solutions de type sourcing. ✅ Ainsi, la tenue d’un panel fournisseurs au sein de votre entreprise doit faire l’objet d’une attention particulière. Son entretien et son évaluation vous permet de garder une vision globale du marché, stratégique pour vos besoins. Une fois cette étape réalisée, vous pouvez retranscrire votre besoin en appel d’offres afin de le communiquer aux différents prestataires sélectionnés. 3. L’appel d’offres Souvent associés aux marchés publics, l’appel d’offres est en réalité une procédure en plusieurs phases par laquelle l’entreprise, appelée le prescripteur, demande à plusieurs fournisseurs de lui faire une proposition commerciale. Ainsi sans en avoir conscience, toutes les entreprises effectuent des appels d’offres. En revanche celles qui appliquent une méthode ont pris conscience de l’intérêt stratégique d’une telle procédure qui exige du temps, de l’organisation et des compétences. ✅ Par conséquent les entreprises précédemment présélectionnées sont invités à répondre à l’objet du marché exprimé dans les temps impartis. Il peut s’agir d’un produit, d’un service ou d’une prestation selon les conditions définies dans le cahier des charges. ✅ Traditionnellement, l’appel d’offres est communiqué à ces prestataires par mail ou voie postale. Ils sont invités à répondre selon une procédure fixée par le prescripteur. La révolution digitale entraîne de nouvelles opportunités qui permettent d’alléger cette procédure et de réduire les coûts. La démarche qualité exige ensuite que les réponses soient centralisées, à un seul et même endroit, pour que la personne responsable du marché puisse analyser les offres reçues et procéder à leur évaluation. 4. L’analyse des offres L’analyse des offres est l’étape la plus intéressante : elle consiste à examiner l’ensemble des offres réceptionnées, afin d’établir une présélection des meilleures offres. ✅ Ainsi, analyser les offres reçues nécessite une méthodologie qu’il convient d’appliquer pour procurer à l’entreprise tous les facteurs de succès pour son acquisition : Centraliser les offres Opérer une analyse multi critères en fonction de ceux définis au cours de l’expression de besoin : qualité, coûts, délais,… Trier les offres qui ne correspondent pas au besoin ✅ Une bonne méthode d’analyse réalisée à l’aide d’un support adapté permet de : Identifier les éléments constitutifs de l’offre Dégager les offres qui présentent un avantage compétitif pour l’entreprise Communiquer sur le choix final. La sélection de l’offre repose sur une bonne analyse des offres. Il est donc important de bien réaliser cette étape avant de procéder à la sélection. 5. La sélection de l’offre La sélection de l’offre a pour but de conserver les offres les plus intéressantes à la suite de l’analyse. Elle engage alors le choix final de l’entreprise qui doit mettre toutes les chances de son côté pour réaliser l’achat le plus stratégique possible. ✅ Cette sélection repose à la fois sur les caractéristiques définies lors de l’expression du besoin, et une grille de critères ou système de qualification, ✅ L’acheteur ou la personne désignée veille au contrôle du nombre d’offres reçues. Si elles sont trop peu nombreuses, il y a lieu de revoir la demande. La sélection de l’offre correspond au choix du partenaire avec qui vous avez décidé de collaborer. Il est alors envisageable de négocier avec ce dernier. 6. La négociation Ne pas négocier, c’est priver son entreprise d’opportunités ! La réussite d’une négociation repose sur une préparation méticuleuse de l’entretien, afin d’obtenir à son issue le meilleur : Rapport qualité/prix Service en fonction de « son juste besoin » Délais de livraison Nul besoin d’être un fin négociateur pour mener à bien cette entrevue. Pensez ainsi à : Identifier l’ensemble des clauses administratives et techniques à négocier Définir vos objectifs à atteindre selon vos priorités Préparez les bons arguments lors de votre entretien Créer une relation favorable au bon déroulement de votre collaboration. Une négociation réussie permet d’obtenir de meilleures conditions que l’offre initiale et d’aboutir sur un consensus avec le fournisseur. Une fois cette étape finalisée, vous devez faire valider l’offre en interne, au sein de votre entreprise. 7. La validation de l’offre Une fois la négociation finalisée, la validation de l’offre doit être soumise aux décideurs s’il y en a plusieurs, avant d’engager la contractualisation au nom de l’entreprise. Et ça peut être long, à moins que votre entreprise soit dotée d’un système d’approbation optimisé. En effet : ✅ Qu’importe le type de structure, l’entreprise doit faire valider l’offre sélectionnée par des décisionnaires. La moindre difficulté à communiquer ces décisions rajoute du délai au processus. ✅ Pourtant, cette étape est indispensable pour diviser la responsabilité et générer un consensus au sein des équipes. Mais aussi car il s’agit d’un coût pour l’entreprise et qu’il convient d’engager sa responsabilité avec intelligence avant de contractualiser avec une prestation fournisseur. Il est donc important pour vous d’optimiser l’approbation d’un achat en entreprise. Une fois cette étape validée en interne, la contractualisation avec le prestataire peut démarrer. 8. Le contrat fournisseur Bien définir les modalités du partenariat et respecter les conditions d’engagement définissent les bases d’une relation de confiance avec votre fournisseur. Vous vous demandez encore comment s’accorder avec la partie prenante sur les modalités liées au produit ou au service acheté ? Rédigez un contrat qui encadre votre relation ! ✅ Les démarches importantes à prendre en considération lors de la contractualisation sont : L’étude des CGV (conditions générales de vente) afin d’analyser les éventuels risques Demander des conditions strictes et propres à l’entreprise qui justifient l’établissement d’un contrat Délimiter le contrat dans le temps pour laisser une fenêtre ouverte à la renégociation ou la requalification du contrat Lorsque vous vous êtes accordés sur les modalités, vous pouvez passer au paiement, qui va sceller l’accord entre le prestataire et vous. 9. Le paiement Le paiement désigne l’acte d’achat effectué par règlement : une prestation payée vaut acceptation. Il concrétise la relation contractuelle via l’acquisition du produit ou service et garantit la confiance mutuelle des acteurs. ✅Lors d’un paiement, il faut tout de même définir certaines modalités : versement d’arrhes, paiement à la livraison, échelonnement, délai de paiement… ✅ Pour éviter des imprévus qui pourraient nuire à votre relation, vous devez trouver la meilleure formule qui convienne aux deux parties, pour assurer une trésorerie et respecter les engagements pris. Le paiement réalisé, il vous faut veiller au respect des conditions initiales sur lesquelles vous vous êtes accordés. 10. Le suivi des travaux La dernière étape mais pas la moindre : le suivi des travaux. Et parce que la confiance n’exclut pas le contrôle, il y a des points à respecter pour un suivi efficace afin de veiller aux risques potentiels. En effet, en tant que consommateurs, il est important de : ✅ Suivre régulièrement les contrats réalisés et les achats liés, sous forme d’audit mensuel ou trimestriel. ✅ Fixer des jalons selon la spécificité des achats. Ainsi, veiller aux conditions définies et encadrées par la relation contractuelle permet de préserver une bonne relation acheteurs-fournisseurs. Pour conclure, ces dix étapes que l’on vient de détailler mettent en avant une façon de travailler rigoureuse, caractéristique de la fonction achat. Bien appliquée, cette méthode comporte de nombreux avantages pour l’entreprise qui aura mis en oeuvre un processus achats au sein de sa structure. Comme par exemple sécuriser l’approvisionnement des fournisseurs quelque soit l’étape de la procédure. Comment améliorer mon processus achats ? Les PME & ETI françaises sont confrontées à de nombreux défis au quotidien, en particulier dans le domaine de la gestion des achats. Le manque de connaissances concernant l’adoption de nouvelles technologies, l’incapacité à définir les besoins en matière d’approvisionnement, le gaspillage, la gestion des risques, n’en sont que quelques-uns. Pour qu’une entreprise fonctionne de manière optimale, il est important de trouver des solutions durables aux problèmes d’approvisionnement et d’élaborer un plan d’action qui identifie les problèmes, et de surcroît, les corrige. Notre équipe a réuni ici même quelques-unes des étapes clés permettant d’améliorer le processus d’achats de votre PME, ou ETI. Aligner les achats sur la stratégie globale de l’entreprise La première étape pour améliorer le processus d’achat de votre entreprise consiste à considérer la gestion des achats comme un élément de la stratégie globale de l’entreprise et non comme une activité indépendante. En d’autres termes, toutes les activités d’achats doivent être menées en gardant à l’esprit les objectifs finaux de l’entreprise et en concentrant leurs efforts dans cette direction. Par exemple, si l’objectif de l’entreprise est d’optimiser les coûts de logistique et d’entreposage, votre stratégie d’approvisionnement et de logistique doit être alignée pour servir l’objectif de l’entreprise. Les équipes chargées des achats devraient trouver des fournisseurs locaux pour leurs besoins d’approvisionnement. Cela permettra de réduire les coûts de transport, de gagner du temps pour passer les commandes et les réapprovisionner, de faire correspondre les entrées et les sorties de stock et d’optimiser l’agencement de l’entrepôt. Pour améliorer le processus d’achat, il est donc recommandé : d’organiser des réunions trimestrielles pour rester en phase avec les objectifs de l’entreprise d’examiner les dépenses, les politiques et les compétences de la sous-traitance afin de procéder à des changements internes en fonction des besoins de l’entreprise. d’identifier les objectifs non alignés et d’élaborer une nouvelle stratégie Mettre en place une gestion des risques Chaque entreprise a des processus qui fonctionnent de manière optimale et d’autres qui doivent être améliorés. En tant que responsable des achats ou dirigeant d’une PME, un moyen simple d’améliorer l’efficacité des processus d’achat est d’identifier les processus qui nécessitent des améliorations. Vérifiez les points suivants : Comment les choses se passent-elles actuellement ? Quels sont les goulots d’étranglement (les endroits bloquants) ? Qu’est-ce qui fonctionne bien ? Quelles sont les étapes qui prennent le plus de temps et donnent le moins de résultats ? Comment automatiser ces étapes qui ralentissent le processus ? Quelles sont les dépenses et où faire des économies ? Quel est l’impact sur l’entreprise ? Par exemple, si vos fournisseurs sont souvent en retard pour livrer vos commandes, envisagez de trouver de nouveaux fournisseurs dont les délais de livraison sont plus courts. Cette partie est importante afin d’anticiper les problèmes, et faire en sorte que votre entreprise ne soit pas prise de cours par un quelconque risque concernant le processus mis en place en interne. En bref, vérifiez les processus existants afin de déceler les problèmes et de mettre en œuvre les changements nécessaires pour les améliorer. Définir une stratégie d’achats Le sourcing est un élément clé de l’approvisionnement, et sans une stratégie de sourcing efficace, il est difficile d’améliorer le processus d’achats. L’objectif de l’achat stratégique doit être de permettre aux entreprises de s’approvisionner en produits de qualité qui offrent une valeur ajoutée. En fonction du mode de fonctionnement de votre entreprise, le sourcing peut comprendre : la compilation des exigences de la demande, la budgétisation, la collecte de données, l’identification et l’analyse des fournisseurs, la négociation avec les fournisseurs et l’élaboration d’appels d’offres. Dans l’idéal, il devrait également comprendre l’évaluation et l’amélioration des fournisseurs. Une fois encore, votre stratégie de sourcing doit être alignée sur les objectifs de votre entreprise et y contribuer. Par exemple, si l’objectif de l’entreprise est de vendre des produits de qualité supérieure, il est nécessaire de trouver et de collaborer avec des fournisseurs certifiés niveau qualité (ISO, etc…). En résumé, la planification et la documentation d’une stratégie d’achat constituent une étape clé de l’amélioration des processus. Elle vous permettra de comprendre les enjeux de performance de la gestion de vos achats et de trouver une solution plus efficace. Établir un processus de sélection des fournisseurs La sélection de bons fournisseurs pour votre entreprise peut avoir un impact sur sa réussite globale. Il est important de planifier votre programme de sélection des fournisseurs et des vendeurs afin d’améliorer le processus d’achats. Cela vous permettra également, en tant que PME, de gagner du temps, de rationaliser la sélection des fournisseurs et d’assurer la conformité de votre entreprise. Les lignes directrices du processus d’achat permettent également d’éliminer les erreurs et les inefficacités, d’apporter de la transparence et de faire de la sélection des fournisseurs un processus équitable et fiable. Par exemple, un processus de sélection des fournisseurs pour les achats de PME & ETI peut comporter les étapes suivantes : Constituer une base de données centralisée de fournisseurs avec des informations sur les personnes de contact, les prix, les produits disponibles, les charges et les frais, la fréquence des commandes, etc. Examiner régulièrement les performances des fournisseurs – ajouter/supprimer des fournisseurs de votre panel fournisseurs en fonction des conditions contractuelles et des performances. Maintenir la pratique consistant à identifier de nouveaux fournisseurs en fonction de l’évolution des besoins de l’entreprise et du marché (par exemple, trouver des fournisseurs locaux pour soutenir le développement local). Définir des processus d’évaluation, de sélection et d’intégration des fournisseurs. Bien que ce processus puisse être long et décourageant, c’est aussi le moyen le plus fiable de rationaliser les processus d’achats et de les rendre transparents. Trouver les bons fournisseurs pour votre entreprise peut s’avérer difficile. Et pourtant, c’est essentiel pour la production. Dématérialiser les échanges et automatiser le processus Il est impossible d’améliorer l’efficacité des politiques et des procédures d’achat sans adopter les nouvelles technologies pour cadrer, digitaliser et automatiser les processus internes. Aujourd’hui, de nombreux logiciels sont disponibles sur le marché pour rationaliser les processus d’achat (comme Weproc). Il existe des outils pour la gestion des fournisseurs, la réception de factures fournisseurs, l’automatisation des circuits de validations, et bien d’autres encore, que les services d’achats peuvent exploiter. Après le revers causé par la pandémie, la plupart des entreprises, grandes et petites, ont dû intégrer l’utilisation d’outils dans leurs processus. Dans le domaine des achats, l’adoption d’outils a permis la transparence des processus, la disponibilité des données, l’automatisation des flux de travail, le traitement des factures fournisseurs, etc. Si votre stratégie d’achats n’implique pas l’adoption d’outils, il est temps de changer et d’améliorer l’efficacité dans l’accomplissement de tâches complexes et la productivité de votre entreprise. Sensibiliser et former les parties prenantes concernées Lorsque vous décidez de mettre en place un nouveau logiciel et ainsi modifier vos processus, il est impératif que toutes les parties prenantes soient alignées. L’incapacité à communiquer de manière cohérente avec toutes les parties prenantes et à partager les mises à jour constitue un obstacle courant à la modification des processus. Voici quelques-unes des mesures que vous pouvez prendre pour améliorer les processus d’approvisionnement des entreprises : Envoyer des mises à jour régulières aux équipes internes et externes à propos des dernières tendances du marché, les mises à jour commerciales de votre entreprise, l’adoption de nouvelles technologies, etc. Communiquer régulièrement avec les fournisseurs pour discuter des projets en cours, des défis, des conditions de paiement, répondre aux attentes, partager des informations, etc. Mettre en place des sessions de formation concernant les nouveaux outils mis en place, Une stratégie bien définie pour l’approvisionnement en matières premières reconnaîtra la nécessité d’une mise à niveau régulière des compétences. La mise en place et le suivi d’indicateurs de performance Les indicateurs clés de performance des achats sont des outils de mesure de la performance utilisés pour suivre la gestion des achats. Ils constituent un élément important de la création de valeur pour la croissance de l’organisation, car le service achats les utilise pour mesurer et rendre compte de la quantité, de la qualité, du coût, du calendrier, de l’approvisionnement et de la compétitivité de ses opérations. Les indicateurs clés de performance (KPI) vous permettront de suivre en direct la performance de votre stratégie d’achat, et ainsi mettre en avant les points sensibles à retravailler, ou bien les opportunités de gains à maximiser. Les achats étant à la frontière entre la gestion d’entreprise et la logistique de la chaîne d’approvisionnement, ils offrent la possibilité d’améliorer la réduction des coûts grâce à la collecte de données sur les indicateurs clés de performance en matière d’achats. Mais au-delà des économies de coûts, ces indicateurs peuvent révéler les sections sous-performantes d’une entreprise, leur compétitivité par rapport à l’ensemble du marché, ainsi que leur croissance ou leur déclin. Les indicateurs clés de performance en matière d’achats convertissent les données brutes en mesures exploitables qui sont généralement classées en quatre domaines clés : Qualité Coût Délais de livraison Économies réalisées. Il convient toutefois de noter que chaque entreprise dispose d’indicateurs clés de performance propres à ses activités et que certains d’entre eux peuvent se situer entre ces catégories ou en dehors de cette liste, au choix. Optimiser votre communication, interne comme externe Le retour d’information est un processus que la plupart des entreprises ignorent, mais il s’agit d’une activité qui peut transformer l’ensemble du processus d’achat. Le retour d’information des fournisseurs, des vendeurs, des membres de l’équipe, des équipes internes et des clients est une information très importante sur le fonctionnement d’un processus – bon ou mauvais. Il peut aider les équipes à identifier les points sensibles, les goulots d’étranglement, les centres de coûts, la rentabilité, les problèmes de qualité, etc. Ensemble, ces informations peuvent contribuer à améliorer les fonctions d’achats, à les rationaliser et à les rendre plus efficaces. Voici quelques-unes des mesures que vous pouvez prendre pour établir un canal de communication et de retour d’information clair : Utiliser des outils tels que des formulaires, des questionnaires et des sondages pour clarifier le fonctionnement des systèmes actuels. Recueillir les remontées des équipes internes sur les performances des fournisseurs et prendre les mesures nécessaires, par exemple dispenser une formation si les outils ne sont pas utilisés, envoyer un récapitulatif de remontées si les livraisons ne sont pas conformes aux accords de niveau de service, etc. Définir des cycles de révision pour contrôler les nouveaux systèmes et les mettre à jour si nécessaire. Concevoir une politique d’achat efficace pour plus d’efficience La gestion des achats doit être une situation gagnant-gagnant entre l’acheteur et le fournisseur. Dans la plupart des cas, les deux parties sont disposées à modifier les processus si cela a un impact positif sur les objectifs globaux de l’entreprise. Bien qu’il existe plusieurs façons d’optimiser les relations entretenues avec vos fournisseurs, il est recommandé, en tant que responsable des achats ou chef d’entreprise, d’apporter des changements en interne pour obtenir de meilleurs résultats. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 4.9/5 - (17 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Un commentaire sur “Processus Achats en entreprise : les 10 étapes clés” JALILA dit : 28 novembre 2022 à 11h40 Merci de votre collaboration Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Processus d'Achats Qu’est-ce que le Source-to-pay (S2P) ? Quelles différences avec le Procure-to-Pay ? (P2P) S2P, P2P, S2C, I2P … autant de termes « barbares » pour les non-initiés du monde des achats. Et même pour les plus grands […]Team Weproc2 juin 2023 Processus d'Achats Qu’est-ce que le processus de Demandes d’Achats ? La toute première étape du processus d’achat : la création et l’envoi pour approbation d’une demande d’achat. Cette étape est la base […]Team Weproc16 février 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/digitalisation-achats/:
 text du contenu:  La digitalisation des achats • Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Achats La digitalisation des achats est une tendance incontournable dans le monde des achats. Découvrez comment l'automatisation, les outils numériques et les plateformes de gestion des achats peuvent simplifier et optimiser vos opérations d'achat, améliorer la collaboration avec les fournisseurs et accélérer la prise de décision. Explorez nos articles pour rester à la pointe de la transformation digitale dans le domaine des achats et maximiser votre performance achat. Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Achats Qu’est ce que la visibilité des dépenses et pourquoi est-ce important ? La plupart des responsables financiers comprennent à quel point il est crucial d’être conscient des finances dans une organisation en pleine croissance. […]Team Weproc5 mai 2023 Achats Gestion des dépenses en temps de récession : les clés de la réussite Dans le climat économique incertain d’aujourd’hui, il est plus important que jamais que les entreprises soient proactives pour se préparer à d’éventuels […]Team Weproc17 mars 2023 Achats Gestion des achats en Entreprise : Tout ce qu’il faut savoir La grande majorité des entreprises sont focalisées sur leurs ventes et donc la croissance de leur chiffre d’affaires, segment essentiel pour perpétuer […]Team Weproc11 octobre 2021 Achats Le guide ultime de Digitalisation des achats et approvisionnement Avec la pandémie de la Covid-19, l’année 2020 a été une épreuve pour une grande majorité des entreprises. En effet, pour bon […]Team Weproc5 septembre 2021 Achats Le Management dans les Achats Vaste sujet…! Cela doit être effectivement une part non négligeable dans le taux d’occupation des Directeurs Achats ! Comme tout manager, il […]Team Weproc21 juillet 2021 Achats Les 5 étapes d’utilisation d’un logiciel de gestion achats dans le secteur de la fabrication industrielle. Dans le secteur de la fabrication industrielle, des achats sont à faire. Pourtant, l’approvisionnement est chronophage et génère parfois du stress. C’est […]Team Weproc6 juillet 2021 Achats Le memento du jeune acheteur La première mission dans le Métier d’Acheteur lors de son arrivée en entreprise est de réussir sa prise de fonction via son […]Louis LANGUENOU9 juin 2021 Achats Digitaliser ses achats avec un logiciel de gestion Certaines entreprises se contentent de se servir d’un système de gestion obsolète. Malheureusement, cela peut entraver le développement des activités. Choisir un […]Team Weproc11 mai 2021 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/achats-responsables/:
 text du contenu:  Achats Responsables • Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Achats Responsables Les achats responsables sont devenus une préoccupation majeure pour les entreprises soucieuses de leur impact social et environnemental. Sur notre blog, découvrez comment intégrer des pratiques d'achats responsables dans votre stratégie d'approvisionnement. Nous vous proposons des conseils et des bonnes pratiques pour évaluer et sélectionner des fournisseurs responsables, mettre en place des critères d'achat durable et promouvoir la transparence tout au long de la chaîne d'approvisionnement. Achats Responsables, Modèles Modèle Questionnaire Fournisseurs Responsables à télécharger Modèle de Questionnaire Fournisseurs Responsables à télécharger au format .docx « Lorsqu’une entreprise décide de créer un questionnaire RSE, elle doit réfléchir aux […]Team Weproc4 avril 2023 Achats Responsables, Modèles Modèle de Politique RSE à télécharger Modèle de Politique RSE sur Word à télécharger au format .docx « La RSE désigne la démarche de contribution volontaire des entreprises aux […]Team Weproc17 mars 2023 Achats Responsables Qu’est ce que les relations fournisseurs et achats responsables ? Dans une démarche d’ achats RSE, toutes les parties prenantes sont impliquées. L’entreprise qui souhaite initier une politique d’ achats responsables doit […]Team Weproc27 juillet 2022 Achats Responsables Mettre en place une politique achats responsables Avec les nouvelles réglementations en termes de développement durable à destination des entreprises du marché public, il est nécessaire d’engager une transformation […]Team Weproc21 juillet 2022 Achats Responsables Comment favoriser les achats responsables en entreprise ? Acheter des produits durables est une pratique de plus en plus utilisée par les entreprises du marché public mais qui tend à […]Team Weproc16 juillet 2022 Achats Responsables Pourquoi faut-il s’intéresser de plus près aux achats durables ? En 2022, les préoccupations liées à l’environnement sont de plus en plus importantes. A chaque échelle, des gestes peuvent être réalisés pour […]Team Weproc9 juillet 2022 Achats Responsables 4 étapes pour réussir sa stratégie achats responsables En entreprise, définir des stratégies d’ achats est une bonne chose pour améliorer la performance globale. Cette même stratégie peut représenter un […]Team Weproc1 juillet 2022 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/bon-de-commande/:
 text du contenu:  Bon de commande • Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Bon de commande Le bon de commande est un élément clé du processus d'achats. Avec nos articles, découvrez l'importance de bien structurer et gérer vos bons de commande pour optimiser vos transactions commerciales. Nous vous proposons des conseils pratiques pour créer des bons de commande clairs et précis, incluant toutes les informations essentielles telles que les quantités, les prix, les délais de livraison, et bien plus encore. Bon de commande Les étapes clés du processus de passation d’une commande Les bons de commande (BDC) jouent un rôle important dans le contrôle des achats en entreprise. Dans cet article, nous définirons ce […]Team Weproc19 mai 2023 Bon de commande, Modèles Modèle de Bon de Commande à télécharger Modèle de Bon de Commande sur Excel à télécharger au format .xls « Le bon de commande est un document commercial utilisé […]Team Weproc7 février 2023 Bon de commande Faire un bon de commande efficace Quoique l’on dise, le bon de commande est utile pour rendre l’intention d’achat concrète, d’autant plus qu’il sécurise aussi bien l’entreprise que […]Team Weproc18 avril 2022 Bon de commande Que contient un bon de commande ? Avec la digitalisation des entreprises, de nombreux documents se retrouvent dématérialisés comme les bons de commande et les factures pour n’en citer […]Team Weproc15 avril 2022 Bon de commande, Livres blancs Guide du bon de commande Le guide pratique du bon de commande « Le bon de commande est souvent délaissé par les entreprises alors qu’il représente de nombreux […]Team Weproc13 avril 2022 Bon de commande C’est quoi un bon de commande ? Le bon de commande est familier pour toutes les entreprises qui réalisent des achats de produits, marchandises et aussi de services. Ce […]Team Weproc11 avril 2022 Bon de commande Bon de commande fournisseur : plusieurs objectifs En tant que client dans une entreprise, un bon de commande vous a certainement été demandé pour effectuer un achat. Utilisé principalement […]Team Weproc8 avril 2022 Bon de commande Quelle est la différence entre bon de commande et bon de livraison ? Le traitement d’une commande fournisseur inclut une multitude de documents commerciaux tels que les devis, les factures, les bons de commande ou […]Team Weproc23 mars 2022 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/comptabilite/:
 text du contenu:  Comptabilité x Achats • Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Comptabilité La comptabilité joue un rôle crucial dans la gestion des achats au sein d'une entreprise. Avec nos articles, plongez dans le monde de la comptabilité appliquée aux achats et découvrez des conseils pratiques pour assurer une comptabilisation précise et efficace de vos opérations d'achat. Nous abordons des sujets tels que la classification des dépenses, la gestion des factures fournisseurs, la comptabilisation des stocks, et bien plus encore. Comptabilité La collecte automatique d’écritures comptables Bien gérer le classement des pièces comptables en entreprise peut s’avérer être un vrai casse-tête. Pourtant indispensable et obligatoire, la tenue d’une […]Team Weproc1 juillet 2020 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/enjeux-digitalisation-achats-approvisionnement/:
 text du contenu:  Digitalisation des Achats • Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Digitalisation achats E-procurement Qu’est-ce que le Punch-Out ? Avez-vous déjà entendu le terme « Punch-Out » au détour d’une discussion croustillante avec vos confrères acheteurs ? Ce si doux mot souvent utilisé, […]Team Weproc9 juin 2023 Logiciel achats Pourquoi les ERP ne conviennent pas à la gestion des Achats La plupart des entreprises d’aujourd’hui ont un système ERP (Progiciel de Gestion Intégrée ou PGI, en français s’il vous plaît) en place. […]Team Weproc20 avril 2023 Logiciel achats Comment choisir le logiciel de gestion des achats qui vous correspond Choisir le bon logiciel de gestion des achats peut ressembler à une véritable guerre des tranchées. Beaucoup d’offres, peu d’informations concrètes, on […]Team Weproc26 janvier 2023 Comptes fournisseurs et Gestion des commandes Gestion des fournisseurs : tout ce qu’il faut savoir La gestion des fournisseurs est un des éléments les plus importants pour assurer la performance d’une entreprise. Qu’ils soient prestataires de services […]Team Weproc19 décembre 2022 Digitalisation achats E-procurement : tout savoir sur la gestion électronique des approvisionnement Avec le temps et l’avancée de la technologie, les solutions d’e-procurement ou d’approvisionnement en ligne se développent et sont de plus en […]Team Weproc20 octobre 2021 Comptes fournisseurs et Gestion des commandes Comment réaliser un audit fournisseur ? L’audit fournisseur est une opération qui doit être réalisée le plus régulièrement possible, 1 à 3 fois par an. Cela permet de […]Team Weproc29 septembre 2021 Digitalisation achats Gestion des commandes et des comptes fournisseurs : comment optimiser sa relation avec ses fournisseurs ? Le monde des achats, que ce soit physique ou en ligne, est un domaine très prometteur qui ne cesse de connaître des […]Team Weproc15 septembre 2021 Digitalisation achats Comment faciliter sa gestion d’entreprise avec un logiciel d’achat ? Une politique d’achats bien structurée est gage de la croissance d’une entreprise. De plus en plus d’entreprises, conscientes de cette réalité, ont […]Team Weproc7 septembre 2021 Comptes fournisseurs et Gestion des commandes Comment bien choisir son Logiciel de Gestion de Stock ? Dans le monde professionnel de l’entreprise, chaque outil utilisé doit être choisi selon des critères bien précis. Dans le domaine de la […]Team Weproc9 août 2021 E-procurement Les solutions e-procurement : quelles économies pour l’entreprise ? À l’heure actuelle, tout peut se faire à distance. Les nouvelles solutions fleurissent sur le marché avec en ligne de mire la […]Team Weproc6 août 2021 E-procurement Adopter un logiciel e-achat en entreprise Un achat en entreprise implique généralement la constitution d’un dossier achats avec des opérations physiques, le plus souvent sur papier. Or, l’internet […]Team Weproc5 août 2021 Comptes fournisseurs et Gestion des commandes Comment éviter les retards de paiements auprès de nos fournisseurs ? Les retards de paiement auprès des fournisseurs sont des aléas auxquels toute entreprise devra faire face à un certain moment de son […]Team Weproc5 août 2021 E-procurement E-sourcing ou E-procurement ? Le recours à des outils informatiques a permis d’améliorer la gestion des achats et les procédures essentielles au bon fonctionnement de l’entreprise. […]Team Weproc5 août 2021 Logiciel achats Comment choisir un logiciel d’achat pour pme ? Devoir gérer les achats n’est pas toujours facile. Cela implique souvent de nombreuses tâches. De ce fait, le réaliser soi-même génère souvent […]Team Weproc5 août 2021 E-procurement Quel est le rôle du e-procurement au sein des entreprises ? Il est aujourd’hui possible pour les entreprises d’utiliser un service de e-procurement qui leur permet d’organiser la gestion des achats pour leurs […]Team Weproc5 août 2021 1 2 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/factures/:
 text du contenu:  Factures et Facturation • Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Factures La facturation électronique est devenue une pratique courante dans le domaine des achats. Sur notre blog, explorez les avantages et les étapes clés de la facturation électronique. Nous vous fournirons des informations détaillées sur les normes et les réglementations en matière de facturation électronique, ainsi que des conseils pratiques pour mettre en place un système de facturation électronique efficace au sein de votre entreprise. Découvrez comment la facturation électronique peut simplifier et accélérer le processus de facturation, réduire les erreurs, améliorer la traçabilité des transactions et favoriser une meilleure gestion des flux de trésorerie. Explorez nos articles pour adopter la facturation électronique et optimiser vos processus de facturation dans le contexte des achats. Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Factures Opérateur de Dématérialisation : qu’est-ce que c’est ? Au cœur de la transition vers la facturation électronique se trouvent les opérateurs de dématérialisation, des acteurs clés qui facilitent cette digitalisation […]Team Weproc6 juin 2023 Factures Qu’est ce que le Portail Public de Facturation (PPF) ? La facturation électronique est en train de devenir la norme pour les entreprises françaises. Après un report d’un an du calendrier de […]Team Weproc1 mars 2023 Factures Qu’est-ce qu’une Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP) ? En France, l’arrivée de la facturation électronique obligatoire en 2024 donne naissance à de nouveaux acteurs dans l’écosystème. Parmi eux, la plateforme […]Team Weproc24 février 2023 Factures Factures vs Factur-X : Quelles sont les différences ? À partir de Septembre 2026, et ce jusqu’en 2027, le gouvernement français prévoit de généraliser la facturation et la déclaration électroniques. De […]Team Weproc8 février 2023 Factures Qu’est-ce que la Factur-X ? Dans sa loi de finances 2020, le gouvernement français a décidé que la facture électronique deviendrait obligatoire pour les échanges entre entreprises […]Team Weproc7 février 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/interet-fonction-achat-entreprise-gestion-approvisionnement/:
 text du contenu:  Fonction achat • Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Fonction achat La fonction achat est un pilier essentiel de la gestion des achats au sein d'une entreprise. Plongez dans les différentes facettes de la fonction achat et découvrez comment optimiser son rôle et son impact. Nous abordons des sujets tels que la définition des besoins, la recherche de fournisseurs, la négociation des contrats, la gestion des relations fournisseurs et bien plus encore. Obtenez des conseils pratiques pour renforcer votre fonction achat, améliorer la collaboration interne, maximiser la valeur ajoutée et réduire les coûts. Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Fonction achat 7 erreurs communes à éviter dans la gestion des achats Les problématiques liées aux achats et approvisionnements peuvent coûter cher, et encore plus en ces temps de crise. La part des achats non […]Team Weproc2 février 2023 Fonction achat Quels sont les objectifs de la politique d’achat ? Afin de bien administrer sa chaîne d’ approvisionnement et sa gestion des achats, une entreprise a besoin de mettre en place une […]Team Weproc31 octobre 2021 Fonction achat Digitaliser ses transactions en 2024 Depuis la révolution industrielle 3.0 et 4.0, les entreprises, qu’elles soient petites, moyennes ou grandes, ne peuvent se passer des outils digitaux […]Team Weproc27 octobre 2021 Fonction achat Quels sont les principaux objectifs de la fonction achats ? Pour rendre la gestion globale de l’entreprise plus facile, il faut instaurer une bonne fonction achats. Il s’agit d’une politique qui comprend […]Team Weproc24 octobre 2021 Fonction achat 5 façons de rendre sa fonction achat plus simple Longtemps vue comme une simple tâche administrative, la fonction d’achat a été longtemps été reléguée à un rôle secondaire au sein des […]Team Weproc8 octobre 2021 Fonction achat Comment les nouvelles technologies améliorent-elles la fonction achat en entreprise ? Avant l’introduction de l’e-procurement, une technologie qui centralise la gestion des approvisionnements d’une entreprise, la fonction achat était généralement gérée par papier. […]Team Weproc6 octobre 2021 Fonction achat Comment créer une politique d’achats en entreprise ? La politique d’achat doit être mise en place par les responsables de l’entreprise le plus tôt possible après sa création. Celle-ci définit […]Team Weproc4 octobre 2021 Fonction achat Top 5 logiciels de facturation pour gérer vos factures La facturation est un plan essentiel de la gestion commerciale qui assure le bon fonctionnement d’une entreprise. Ces dernières années, la transformation […]Team Weproc9 août 2021 Fonction achat Comment la digitalisation des achats réduit les couts cachés ? Ces dernières années, la digitalisation a pris une place importante au sein des entreprises, quelles que soient leurs tailles et leurs secteurs […]Team Weproc6 août 2021 Fonction achat Pourquoi la fonction achat est-elle stratégique en entreprise ? La construction d’une stratégie d’achat est une étape primordiale dans la vie d’une entreprise. La fonction achats est un levier de croissance […]Team Weproc5 août 2021 Fonction achat C’est quoi la différence entre les achats et l’approvisionnement ? Dans le domaine de la gestion des achats, il est fréquent d’entendre les mots achats et approvisionnement comme s’il s’agissait de termes […]Team Weproc5 août 2021 Fonction achat Pourquoi la gestion des approvisionnement et des achats est importante ? Au sein d’une société, la gestion des achats et des approvisionnements joue un rôle essentiel. Étroitement imbriqués dans une chaîne logistique, ces […]Team Weproc20 juillet 2021 Fonction achat Gestion d’entreprise : l’importance d’optimiser ses achats La gestion des achats devient de plus en plus une stratégie incontournable pour assurer le bon fonctionnement d’une entreprise. Cette fonction stratégique, […]Team Weproc20 juillet 2021 Fonction achat Pourquoi intégrer la gestion des contrats dans la gestion des achats ? La gestion des contrats fournisseurs est un enjeu incontournable pour les entreprises. Elle permet à la fois leur conservation et une visibilité […]Team Weproc20 juillet 2021 1 2 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/gestion-des-fournisseurs/:
 text du contenu:  Gestion des fournisseurs • Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Gestion des fournisseurs La gestion des fournisseurs est un élément clé de la réussite des achats au sein d'une entreprise. Découvrez comment évaluer et sélectionner les fournisseurs en fonction de vos besoins spécifiques, mettre en place des critères de performance et de qualité, et établir des relations solides et durables avec vos partenaires fournisseurs. En tant que logiciel de gestion des fournisseurs, nous vous fournissons également des conseils sur la surveillance et l'évaluation régulières de la performance des fournisseurs, la gestion des contrats et des litiges, ainsi que la collaboration efficace pour améliorer votre chaîne d'approvisionnement. Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Logiciel SRM (Supplier Relation Management) : améliorez vos relations fournisseurs Dans le monde de l’entreprise, la relation avec les clients est bien rodée. Qu’il s’agisse de gérer et d’entretenir les relations avec […]Team Weproc28 avril 2023 Gestion des fournisseurs 7 conseils pour optimiser la relation avec vos fournisseurs La relation avec vos fournisseurs est l’un des aspects les plus importants à considérer pour optimiser la performance de votre entreprise. Les […]Team Weproc3 avril 2023 Gestion des fournisseurs 6 avantages à mettre en concurrence plusieurs fournisseurs Dans le monde impitoyable des affaires, les fournisseurs sont des partenaires clés pour le succès de votre entreprise. Ils fournissent les matières […]Team Weproc8 mars 2023 Gestion des fournisseurs Créer sa base de données fournisseurs Chez Weproc, nous comprenons l’importance d’avoir une base de données de fournisseurs bien organisée. En tant que professionnel de l’approvisionnement, vous comptez […]Team Weproc22 février 2023 Gestion des fournisseurs Les étapes pour réaliser un Audit Qualité Un audit qualité est un processus méthodique, distinct et documenté fondé sur des preuves et observations pour évaluer objectivement la conformité d’un […]Team Weproc21 février 2023 Gestion des fournisseurs Les 5 critères clés pour évaluer vos fournisseurs Dans toute évaluation de fournisseur, qu’il s’agisse d’un nouveau fournisseur ou d’un fournisseur actuel, il est important de mesurer la capacité de […]Team Weproc17 février 2023 Gestion des fournisseurs Payer ses factures fournisseurs sur un logiciel de gestion des achats La transformation digitale s’est étendue à tous les secteurs d’activité et a touché toutes les branches au sein des entreprises. Les factures […]Team Weproc3 mars 2022 Gestion des fournisseurs Tout ce que vous devez savoir sur la gestion des factures fournisseurs La gestion des factures fournisseurs est un procédé important dans une entreprise. Elle a longtemps été traitée en survol, mais aujourd’hui, il […]Team Weproc2 mars 2022 Gestion des fournisseurs Comment convaincre les fournisseurs d’opter pour la facture électronique ? Les achats et acquisitions de tout genre représentent le cœur de l’activité de l’entreprise. Dans cet écosystème d’échange de valeurs, les fournisseurs […]Team Weproc25 février 2022 Gestion des fournisseurs L’impact d’un logiciel de gestion sur le service comptabilité d’une entreprise À l’ère des nouvelles technologies de l’information et de la communication, les entreprises doivent changer de fusil d’épaule. Dès lors, l’intégration des […]Team Weproc24 février 2022 Gestion des fournisseurs Les risques d’une mauvaise gestion des factures fournisseurs Selon une enquête de Wax Digital, 60 % des comptables et membres du service des finances des entreprises détestent traiter les factures […]Team Weproc23 février 2022 Gestion des fournisseurs Transformer la gestion des factures fournisseurs en axe stratégique Les fournisseurs occupent une place non négligeable dans la gestion des achats et dans fonctionnement des entreprises en général. Il est donc […]Team Weproc21 février 2022 1 2 3 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/processus-achat/:
 text du contenu:  Processus d'Achats : tout ce qu'il faut savoir • Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Processus d’Achats Du cahier des charges jusqu'à la réception de la commande, le processus d'achats d'une entreprise comprend plusieurs étapes. Retrouvez nos contenus afin de fluidifier la gestion de vos commandes et améliorer votre performance achat. Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Processus d'Achats Qu’est-ce que le Source-to-pay (S2P) ? Quelles différences avec le Procure-to-Pay ? (P2P) S2P, P2P, S2C, I2P … autant de termes « barbares » pour les non-initiés du monde des achats. Et même pour les plus grands […]Team Weproc2 juin 2023 Processus d'Achats Qu’est-ce que le processus de Demandes d’Achats ? La toute première étape du processus d’achat : la création et l’envoi pour approbation d’une demande d’achat. Cette étape est la base […]Team Weproc16 février 2023 Processus d'Achats Dossier sur la demande d’achat La demande d’achat est le point de départ de tout le processus d’achat. Il est donc très important de bien comprendre de […]Team Weproc30 janvier 2023 Processus d'Achats Les différents types de risques pour votre processus d’achats Au sein d’une entreprise, les achats sont étroitement corrélés aux risques. En effet, derrière l’achat d’une prestation ou d’un service se cachent de […]Team Weproc9 décembre 2021 Processus d'Achats Le sourcing fournisseurs : la stratégie pour mener à bien vos achats Véritable fonction stratégique, les achats peuvent représenter jusqu’à 60% du chiffre d’affaires d’une entreprise selon son activité. L’acheteur ou le prescripteur est donc […]Team Weproc2 novembre 2021 Processus d'Achats Pourquoi parle-t-on aujourd’hui de digitalisation du processus d’achat ? Ces dernières années, l’usage d’outils informatiques et de solutions digitales s’est de plus en plus normalisé. Tous les domaines professionnels ainsi que […]Team Weproc13 octobre 2021 Processus d'Achats Tout savoir sur le processus d’achat Une entreprise peut améliorer son fonctionnement uniquement si elle a une bonne vision de l’ensemble des actions qu’elle effectue. Le processus d’achat […]Team Weproc5 août 2021 Processus d'Achats Combien de temps dure un processus d’achat en entreprise ? Il est essentiel pour une entreprise que le processus d’achat se déroule dans les meilleures conditions possibles. Pour s’assurer que ce soit […]Team Weproc5 août 2021 Processus d'Achats Comment optimiser le traitement de ses factures dans son processus d’achat ? Afin de maîtriser votre comptabilité fournisseurs, vous devez avoir la visibilité sur vos provisions et la volonté d’optimiser votre processus achats. La […]Team Weproc5 août 2021 Processus d'Achats Procure to pay : un nouveau terme pour l’optimisation du processus d’achat Le processus d’achat peut être complexe, mais bien optimisé, il est une source de formidables leviers d’économies. Une solution Procure to pay […]Team Weproc5 août 2021 Processus d'Achats Comment analyser les processus achats et logistiques d’une entreprise ? La qualité et l’amélioration continue exigent d’analyser les performances du processus achat et de logistique d’une entreprise. Cela permet que les opérations […]Team Weproc20 juillet 2021 Processus d'Achats L’optimisation du processus d’achat en entreprise Une organisation efficace est constituée d’un processus d’achats bien construit. Une stratégie d’achat optimisée a un effet positif sur l’ensemble de la […]Team Weproc6 juillet 2021 Processus d'Achats Comment auditer un service achat ? – 5 étapes Les processus d’achat sont essentiels pour contrôler les risques, prévenir la fraude, garantir des économies et respecter les exigences réglementaires. Ils sont […]Team Weproc6 juillet 2021 Processus d'Achats Qu’est-ce que le e-procurement ? Le numérique est venu bouleverser l’organisation traditionnelle du travail en entreprise. Ainsi, de nombreuses activités ont muté. Par exemple avec le back-office […]Team Weproc24 février 2021 1 2 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/:
 text du contenu:  Types d'Achats : Comprendre les différences et enjeux Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Types d’Achats Comprendre les différents types d'achats et leur application est crucial pour toute entreprise qui cherche à optimiser ses processus. Chaque type d'achat a ses propres enjeux et exige une stratégie spécifique pour être optimisé. Que l'on parle d'achats courants pour le fonctionnement de l'entreprise ou d'achats plus importants et stratégiques pour le développement à long terme, une bonne compréhension de ces nuances est essentielle. Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 Types d'Achats Achats Directs : Définition et Enjeux Parmi les différents types d’achats, les achats directs sont souvent considérés comme le cœur battant de l’activité de l’entreprise. Ils sont l’essence […]Team Weproc15 juin 2023 Types d'Achats Achats Indirects : Définition et Enjeux Connaissez-vous les achats indirects ? Ces dépenses, souvent négligées, peuvent représenter une part significative du budget de votre entreprise. Dans cet article, […]Team Weproc12 juin 2023 Types d'Achats Achats directs et indirects : Quelles sont les différences ? Une boulangerie peut-elle produire du pain sans farine ni sel ? Ou sans appareils de cuisine, ustensiles et aménagements adaptés ? Bien […]Team Weproc12 mai 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/gestion-des-fournisseurs/reussir-son-onboarding-fournisseur/:
 text du contenu:  Onboarding Fournisseur : comment réussir son intégration ? Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Comment réussir son onboarding fournisseur ?Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. Elle contribue à maintenir des liens commerciaux solides, mais aussi préserver la réputation de l’entreprise. Toutefois, en cas de déficience dans la gestion de ce processus, la chaîne d’approvisionnement de l’entreprise est endommagée. La conséquence la plus grave est l’instabilité financière de la structure. On encourage ainsi les entreprises à utiliser un portail fournisseur SRM, une solution logicielle qui permet de gérer sa base de données fournisseurs de façon globale et individuellement. Découvrez dans cet article les conseils de Weproc pour un embarquement fournisseurs réussi. Sommaire1 Comprendre l’onboarding fournisseur2 Comment intégrer ses fournisseurs ?3 Les risques associés à un onboarding mal géré4 L’utilisation d’un logiciel de gestion d’entreprise5 Les fonctionnalités d’un SRM Comprendre l’onboarding fournisseur On désigne par onboarding fournisseur le processus par lequel une entreprise intègre un nouveau fournisseur dans son portail fournisseur SRM (Supplier Relationship Management). La mise en place d’une collaboration mutuellement bénéfique étant l’objectif principal. Ce processus permet entre autres d’établir des canaux de communication transparents. Il permet aussi de définir des modes opératoires spécifiques à la collaboration. De nombreux types de logiciel fournisseur sont disponibles. Ils peuvent répondre aux besoins de chaque relation entreprise-fournisseur, et dans tous les secteurs d’activités. L’utilisation d’un logiciel de gestion des fournisseurs s’inscrit dans le cadre de la gestion de la chaîne d’approvisionnement. Les entreprises peuvent tirer parti de cette plateforme pour bénéficier d’un suivi efficace de toutes les données relatives à leurs fournisseurs. Elle leur permet d’identifier les collaborateurs excellant dans leur travail, démontrant sérieux et capacité à résoudre rapidement les problèmes rencontrés. Comment intégrer ses fournisseurs ? Pour améliorer la qualité de leurs chaines d’approvisionnement, les entreprises ont besoin de bien intégrer leurs fournisseurs dans leur écosystème opérationnel. Voici les éléments à retenir pour réussir son onboarding fournisseurs : Identification du fournisseur: il est important d’avoir une base d’informations fiables sur chaque fournisseur intégré à votre portail fournisseur. Il faut son nom exact, sa forme juridique, son adresse et coordonnées. Des informations sur ses dirigeants, ses actionnaires, ses bénéficiaires et toute sa structure organisationnelle sont aussi indispensables. Vérifiez aussi s’ils sont assurés. Antécédents du fournisseur : il faut que vous puissiez faire confiance à vos collaborateurs. Pour cela, vous devez évaluer les risques potentiels associés à la future collaboration. Vérifiez les passés de chaque fournisseur. Ainsi, vous aurez une idée de sa fiabilité, de sa stabilité, de ses capacités opérationnelles et sa réputation. Qualité des produits et services fournis : cet aspect est important si vous voulez maintenir des normes élevées au niveau de votre chaîne d’approvisionnement. Assurez aussi vous de connaitre la nature précise de chaque article ou service. Implications économiques de la collaboration : évaluer les bénéfices attendus par rapport aux coûts d’achats des biens ou services fournis par le fournisseur. Conditions de paiement : les fournisseurs ont chacun leurs propres modalités de paiement. Assurez-vous de bien communiquer sur la fréquence et les délais de règlement, les conditions de facturation et la gestion des retards de paiement. On peut aussi aborder l’utilisation des technologies de paiement. Les risques associés à un onboarding mal géré Un onboarding mal administré peut nuire au fonctionnement de son entreprise, à sa stabilité financière et aussi à sa réputation : D’abord, des erreurs dans la collecte d’informations ou dans l’évaluation des antécédents des fournisseurs peuvent engendrer des risques de fraude dans la chaîne de paiement. Pensez à toujours vérifier les informations fournies par les nouveaux collaborateurs avant de décider leur intégration. Il est toujours important de se renseigner sur la santé financière des fournisseurs à ajouter dans son logiciel fournisseur. Des entreprises en difficulté ne sont pas en mesure de respecter leurs engagements contractuels. Elles peuvent causer des retards d’approvisionnement. La qualité des produits qu’ils fournissent n’est pas non plus assuré. Tout comme la continuité de l’approvisionnement. La réputation de votre entreprise est aussi compromise si jamais le fournisseur que vous avez choisi vous fournit des produits qui ne sont pas conformes aux normes de qualité. Il est donc essentiel de bien les définir dans les contrats. Il en est de même pour les responsabilités de chaque partie. Il faut qu’elles soient bien spécifiées dans les termes et conditions. L’utilisation d’un logiciel de gestion d’entreprise L’usage d’un logiciel de gestion d’entreprise rend plusieurs tâches opérationnelles moins fastidieuses. C’est justement le cas du SRM. Ses avantages sont multiples : Cette solution logicielle permet de favoriser une collaboration efficace et transparente entre les fournisseurs et les entreprises. Ils peuvent s’échanger des informations en temps réel et discuter rapidement des solutions en cas de problème. Ce logiciel de gestion aide l’entreprise à évaluer la performance de chacun de ses fournisseurs. Elle peut facilement identifier les produits ou les services qui leluiur permet de tirer le plus de bénéfices. Cela garantit des avantages financiers notables. Les entreprises peuvent aussi communiquer clairement à leurs fournisseurs leurs attentes et leurs objectifs. Elles peuvent d’ailleurs organiser des feedbacks réguliers. Il est ainsi possible d’établir des conditions d’approvisionnement avantageuses grâce à l’usage de ce logiciel. L’entreprise et son fournisseur peut mieux se connaitre mutuellement. Ce dernier peut alors fournir des services personnalisés qui correspondent par exemple aux cycles de production saisonniers de son entreprise. Les fonctionnalités d’un SRM Les SRM ne sont pas tous les mêmes. Toutefois, les outils de gestion des fournisseurs partagent la même mission, celle de favoriser la communication entre les fournisseurs et les entreprises. Ces logiciels peuvent alors avoir diverses fonctionnalités qui varient selon leur type et leurs développeurs. Portail d’échanges: grâce à une interface conviviale, les entreprises et les fournisseurs peuvent partager rapidement des informations, transmettre des devis, factures et commandes en quelques clics. Outil de comparaison: les entreprises peuvent mettre en concurrence leurs fournisseurs en les invitant à déposer leurs offres. Ainsi, elles peuvent faire une comparaison rapide en fonction de leurs propres critères. Gestion des relations fournisseurs: vous pouvez affecter des produits ou des services à vos fournisseurs, accéder à des historiques d’achats et des approvisionnements en cours…Vous avez aussi droit à des statistiques qui vous permettent d’évaluer les performances de vos fournisseurs. Digitalisation des contrats: le logiciel peut vous aider à assurer une meilleure gestion de tous vos contrats et accords avec chacun de vos fournisseurs. Il facilite le suivi, la mise à jour, et la gestion des échéances. L’onboarding des fournisseurs est une étape clé de la gestion de la relation fournisseur. Son objectif est d’établir une collaboration efficace, pour réduire les risques et les coûts, renforcer les relations de confiance avec les collaborateurs et créer un environnement propice à la croissance de son entreprise. Chez Weproc, nous vous accompagnons à chaque étape afin d’intégrer vos partenaires dans notre solution. Vous pouvez prendre contact avec notre équipe pour obtenir une assistance personnalisée. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Logiciel SRM (Supplier Relation Management) : améliorez vos relations fournisseurs Dans le monde de l’entreprise, la relation avec les clients est bien rodée. Qu’il s’agisse de gérer et d’entretenir les relations avec […]Team Weproc28 avril 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/gestion-des-fournisseurs/:
 text du contenu:  Gestion des fournisseurs • Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Gestion des fournisseurs La gestion des fournisseurs est un élément clé de la réussite des achats au sein d'une entreprise. Découvrez comment évaluer et sélectionner les fournisseurs en fonction de vos besoins spécifiques, mettre en place des critères de performance et de qualité, et établir des relations solides et durables avec vos partenaires fournisseurs. En tant que logiciel de gestion des fournisseurs, nous vous fournissons également des conseils sur la surveillance et l'évaluation régulières de la performance des fournisseurs, la gestion des contrats et des litiges, ainsi que la collaboration efficace pour améliorer votre chaîne d'approvisionnement. Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Logiciel SRM (Supplier Relation Management) : améliorez vos relations fournisseurs Dans le monde de l’entreprise, la relation avec les clients est bien rodée. Qu’il s’agisse de gérer et d’entretenir les relations avec […]Team Weproc28 avril 2023 Gestion des fournisseurs 7 conseils pour optimiser la relation avec vos fournisseurs La relation avec vos fournisseurs est l’un des aspects les plus importants à considérer pour optimiser la performance de votre entreprise. Les […]Team Weproc3 avril 2023 Gestion des fournisseurs 6 avantages à mettre en concurrence plusieurs fournisseurs Dans le monde impitoyable des affaires, les fournisseurs sont des partenaires clés pour le succès de votre entreprise. Ils fournissent les matières […]Team Weproc8 mars 2023 Gestion des fournisseurs Créer sa base de données fournisseurs Chez Weproc, nous comprenons l’importance d’avoir une base de données de fournisseurs bien organisée. En tant que professionnel de l’approvisionnement, vous comptez […]Team Weproc22 février 2023 Gestion des fournisseurs Les étapes pour réaliser un Audit Qualité Un audit qualité est un processus méthodique, distinct et documenté fondé sur des preuves et observations pour évaluer objectivement la conformité d’un […]Team Weproc21 février 2023 Gestion des fournisseurs Les 5 critères clés pour évaluer vos fournisseurs Dans toute évaluation de fournisseur, qu’il s’agisse d’un nouveau fournisseur ou d’un fournisseur actuel, il est important de mesurer la capacité de […]Team Weproc17 février 2023 Gestion des fournisseurs Payer ses factures fournisseurs sur un logiciel de gestion des achats La transformation digitale s’est étendue à tous les secteurs d’activité et a touché toutes les branches au sein des entreprises. Les factures […]Team Weproc3 mars 2022 Gestion des fournisseurs Tout ce que vous devez savoir sur la gestion des factures fournisseurs La gestion des factures fournisseurs est un procédé important dans une entreprise. Elle a longtemps été traitée en survol, mais aujourd’hui, il […]Team Weproc2 mars 2022 Gestion des fournisseurs Comment convaincre les fournisseurs d’opter pour la facture électronique ? Les achats et acquisitions de tout genre représentent le cœur de l’activité de l’entreprise. Dans cet écosystème d’échange de valeurs, les fournisseurs […]Team Weproc25 février 2022 Gestion des fournisseurs L’impact d’un logiciel de gestion sur le service comptabilité d’une entreprise À l’ère des nouvelles technologies de l’information et de la communication, les entreprises doivent changer de fusil d’épaule. Dès lors, l’intégration des […]Team Weproc24 février 2022 Gestion des fournisseurs Les risques d’une mauvaise gestion des factures fournisseurs Selon une enquête de Wax Digital, 60 % des comptables et membres du service des finances des entreprises détestent traiter les factures […]Team Weproc23 février 2022 Gestion des fournisseurs Transformer la gestion des factures fournisseurs en axe stratégique Les fournisseurs occupent une place non négligeable dans la gestion des achats et dans fonctionnement des entreprises en général. Il est donc […]Team Weproc21 février 2022 1 2 3 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/gestion-des-fournisseurs/reussir-son-onboarding-fournisseur/:
 text du contenu:  Onboarding Fournisseur : comment réussir son intégration ? Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Comment réussir son onboarding fournisseur ?Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. Elle contribue à maintenir des liens commerciaux solides, mais aussi préserver la réputation de l’entreprise. Toutefois, en cas de déficience dans la gestion de ce processus, la chaîne d’approvisionnement de l’entreprise est endommagée. La conséquence la plus grave est l’instabilité financière de la structure. On encourage ainsi les entreprises à utiliser un portail fournisseur SRM, une solution logicielle qui permet de gérer sa base de données fournisseurs de façon globale et individuellement. Découvrez dans cet article les conseils de Weproc pour un embarquement fournisseurs réussi. Sommaire1 Comprendre l’onboarding fournisseur2 Comment intégrer ses fournisseurs ?3 Les risques associés à un onboarding mal géré4 L’utilisation d’un logiciel de gestion d’entreprise5 Les fonctionnalités d’un SRM Comprendre l’onboarding fournisseur On désigne par onboarding fournisseur le processus par lequel une entreprise intègre un nouveau fournisseur dans son portail fournisseur SRM (Supplier Relationship Management). La mise en place d’une collaboration mutuellement bénéfique étant l’objectif principal. Ce processus permet entre autres d’établir des canaux de communication transparents. Il permet aussi de définir des modes opératoires spécifiques à la collaboration. De nombreux types de logiciel fournisseur sont disponibles. Ils peuvent répondre aux besoins de chaque relation entreprise-fournisseur, et dans tous les secteurs d’activités. L’utilisation d’un logiciel de gestion des fournisseurs s’inscrit dans le cadre de la gestion de la chaîne d’approvisionnement. Les entreprises peuvent tirer parti de cette plateforme pour bénéficier d’un suivi efficace de toutes les données relatives à leurs fournisseurs. Elle leur permet d’identifier les collaborateurs excellant dans leur travail, démontrant sérieux et capacité à résoudre rapidement les problèmes rencontrés. Comment intégrer ses fournisseurs ? Pour améliorer la qualité de leurs chaines d’approvisionnement, les entreprises ont besoin de bien intégrer leurs fournisseurs dans leur écosystème opérationnel. Voici les éléments à retenir pour réussir son onboarding fournisseurs : Identification du fournisseur: il est important d’avoir une base d’informations fiables sur chaque fournisseur intégré à votre portail fournisseur. Il faut son nom exact, sa forme juridique, son adresse et coordonnées. Des informations sur ses dirigeants, ses actionnaires, ses bénéficiaires et toute sa structure organisationnelle sont aussi indispensables. Vérifiez aussi s’ils sont assurés. Antécédents du fournisseur : il faut que vous puissiez faire confiance à vos collaborateurs. Pour cela, vous devez évaluer les risques potentiels associés à la future collaboration. Vérifiez les passés de chaque fournisseur. Ainsi, vous aurez une idée de sa fiabilité, de sa stabilité, de ses capacités opérationnelles et sa réputation. Qualité des produits et services fournis : cet aspect est important si vous voulez maintenir des normes élevées au niveau de votre chaîne d’approvisionnement. Assurez aussi vous de connaitre la nature précise de chaque article ou service. Implications économiques de la collaboration : évaluer les bénéfices attendus par rapport aux coûts d’achats des biens ou services fournis par le fournisseur. Conditions de paiement : les fournisseurs ont chacun leurs propres modalités de paiement. Assurez-vous de bien communiquer sur la fréquence et les délais de règlement, les conditions de facturation et la gestion des retards de paiement. On peut aussi aborder l’utilisation des technologies de paiement. Les risques associés à un onboarding mal géré Un onboarding mal administré peut nuire au fonctionnement de son entreprise, à sa stabilité financière et aussi à sa réputation : D’abord, des erreurs dans la collecte d’informations ou dans l’évaluation des antécédents des fournisseurs peuvent engendrer des risques de fraude dans la chaîne de paiement. Pensez à toujours vérifier les informations fournies par les nouveaux collaborateurs avant de décider leur intégration. Il est toujours important de se renseigner sur la santé financière des fournisseurs à ajouter dans son logiciel fournisseur. Des entreprises en difficulté ne sont pas en mesure de respecter leurs engagements contractuels. Elles peuvent causer des retards d’approvisionnement. La qualité des produits qu’ils fournissent n’est pas non plus assuré. Tout comme la continuité de l’approvisionnement. La réputation de votre entreprise est aussi compromise si jamais le fournisseur que vous avez choisi vous fournit des produits qui ne sont pas conformes aux normes de qualité. Il est donc essentiel de bien les définir dans les contrats. Il en est de même pour les responsabilités de chaque partie. Il faut qu’elles soient bien spécifiées dans les termes et conditions. L’utilisation d’un logiciel de gestion d’entreprise L’usage d’un logiciel de gestion d’entreprise rend plusieurs tâches opérationnelles moins fastidieuses. C’est justement le cas du SRM. Ses avantages sont multiples : Cette solution logicielle permet de favoriser une collaboration efficace et transparente entre les fournisseurs et les entreprises. Ils peuvent s’échanger des informations en temps réel et discuter rapidement des solutions en cas de problème. Ce logiciel de gestion aide l’entreprise à évaluer la performance de chacun de ses fournisseurs. Elle peut facilement identifier les produits ou les services qui leluiur permet de tirer le plus de bénéfices. Cela garantit des avantages financiers notables. Les entreprises peuvent aussi communiquer clairement à leurs fournisseurs leurs attentes et leurs objectifs. Elles peuvent d’ailleurs organiser des feedbacks réguliers. Il est ainsi possible d’établir des conditions d’approvisionnement avantageuses grâce à l’usage de ce logiciel. L’entreprise et son fournisseur peut mieux se connaitre mutuellement. Ce dernier peut alors fournir des services personnalisés qui correspondent par exemple aux cycles de production saisonniers de son entreprise. Les fonctionnalités d’un SRM Les SRM ne sont pas tous les mêmes. Toutefois, les outils de gestion des fournisseurs partagent la même mission, celle de favoriser la communication entre les fournisseurs et les entreprises. Ces logiciels peuvent alors avoir diverses fonctionnalités qui varient selon leur type et leurs développeurs. Portail d’échanges: grâce à une interface conviviale, les entreprises et les fournisseurs peuvent partager rapidement des informations, transmettre des devis, factures et commandes en quelques clics. Outil de comparaison: les entreprises peuvent mettre en concurrence leurs fournisseurs en les invitant à déposer leurs offres. Ainsi, elles peuvent faire une comparaison rapide en fonction de leurs propres critères. Gestion des relations fournisseurs: vous pouvez affecter des produits ou des services à vos fournisseurs, accéder à des historiques d’achats et des approvisionnements en cours…Vous avez aussi droit à des statistiques qui vous permettent d’évaluer les performances de vos fournisseurs. Digitalisation des contrats: le logiciel peut vous aider à assurer une meilleure gestion de tous vos contrats et accords avec chacun de vos fournisseurs. Il facilite le suivi, la mise à jour, et la gestion des échéances. L’onboarding des fournisseurs est une étape clé de la gestion de la relation fournisseur. Son objectif est d’établir une collaboration efficace, pour réduire les risques et les coûts, renforcer les relations de confiance avec les collaborateurs et créer un environnement propice à la croissance de son entreprise. Chez Weproc, nous vous accompagnons à chaque étape afin d’intégrer vos partenaires dans notre solution. Vous pouvez prendre contact avec notre équipe pour obtenir une assistance personnalisée. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Logiciel SRM (Supplier Relation Management) : améliorez vos relations fournisseurs Dans le monde de l’entreprise, la relation avec les clients est bien rodée. Qu’il s’agisse de gérer et d’entretenir les relations avec […]Team Weproc28 avril 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/author/admin/:
 text du contenu:  Team Weproc, auteur/autrice sur Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Auteur/autrice : Team Weproc Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs […]Team Weproc29 septembre 2023 Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du […]Team Weproc11 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 1 2 3 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/gestion-des-fournisseurs/remises-de-fin-dannee-et-negociation-fournisseurs/:
 text du contenu:  Remises de Fin d'Année (RFA) : Les pièges à éviter Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Remises de fin d’année et négociation fournisseursTeam Weproc15 décembre 2023 Gestion des fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen efficace d’y parvenir consiste à négocier des remises de fin d’année (RFA) avec vos partenaires. Ces dernières sont accordées sur la base du volume d’achats réalisés pendant une période. Fournisseurs, distributeurs, franchisés et centrales d’achat y ont recours afin d’améliorer leur chiffre d’affaires et leurs coûts ! Attention cependant : les remises de fin d’année sont soumises à des conditions strictes visant à garantir l’équité et la transparence dans les pratiques commerciales entre entreprises et fournisseurs. Elles doivent être le résultat de négociations réelles et offrir une contrepartie tangible pour les deux parties. Le non-respect de ces exigences peut vous exposer à des sanctions sévères ! Dans cet article, nous allons vous détailler cette pratique ainsi que les points de vigilance à appliquer pour négocier vos RFA. Sommaire1 Réaliser de meilleures achats grâce aux remises de fin d’année2 Comment bénéficier des remises de fin d’année ?2.1 Négocier avec ses fournisseurs2.2 Seulement pour certains achats spécifiques3 L’importance des contrats fournisseurs4 Comment justifier ces remises dans votre comptabilité ?5 RFA : les bonnes pratiques Réaliser de meilleures achats grâce aux remises de fin d’année En négociant avec succès des remises de fin d’année auprès de fournisseurs ou partenaires, votre entreprise peut tirer parti des économies liées aux RFA pour augmenter ses bénéfices. Par exemple, en achetant un produit en grande quantité, il vous sera possible d’obtenir un prix réduit significatif, ce qu’on appelle un « prix de gros », permettant de réaliser des marges plus élevées. Outre l’avantage indéniable d’accroître votre rentabilité, obtenir des remises de fin d’année vous conférera également un avantage concurrentiel. En effet, lorsque les coûts sont moins élevés, cela peut être répercuté sur vos clients sous forme de promotions attrayantes pour célébrer la nouvelle année. Comment bénéficier des remises de fin d’année ? Si les remises de fin d’année permettent sans aucun doute d’améliorer votre situation financière, il est important de respecter les conditions établies par le fournisseur pour ne pas casser le contrat. Les litiges concernant cette pratique pourraient aussi détériorer la relation entre votre entreprise et ses fournisseurs. Par conséquent, une négociation claire et transparente est nécessaire pour instaurer un climat de confiance mutuelle. Négocier avec ses fournisseurs Dans certains cas, les fournisseurs peuvent demander une contrepartie pour accorder des remises de fin d’année. Cela peut se traduire par un engagement à atteindre un certain volume d’achats ou des actions de communication spécifiques pour promouvoir leur marque ou leurs produits. En étant informé et préparé à ces demandes, vous serez ainsi en mesure de mener une négociation efficace afin d’obtenir de meilleures remises. Seulement pour certains achats spécifiques Il est essentiel de reconnaître que les RFA ne sont pas adaptées aux achats réguliers. En effet, leur nature exclusive rend ces remises inapplicables dans des contextes où les volumes d’achat sont clairs et constants. Vous devriez par conséquent éviter d’exiger des remises de fin d’année sur des catégories d’achats où la visibilité est bonne. Une telle démarche pourrait entraîner des négociations longues et infructueuses, sans oublier le risque de détériorer vos relations. Dans ce contexte, privilégier des remises immédiates semble être une stratégie plus judicieuse. L’importance des contrats fournisseurs Pour garantir que votre entreprise bénéficiera bien des remises de fin d’année accordées, il convient d’inscrire cet accord dans vos contrats. De cette manière, tous les partis sont conscients des termes et conditions convenus, minimisant les risques de confusion ou de conflit ultérieur. Il est également conseillé de mentionner explicitement les possibles amendes en cas de non-respect des conditions afin de protéger les intérêts de chaque partie. Afin de tirer le meilleur parti des remises, il est essentiel d’adapter votre stratégie commerciale en conséquence. Par exemple, prévoir à l’avance les volumes d’achat nécessaires et ajuster régulièrement vos commandes vous permettra d’honorer les conditions requises pour bénéficier de ces ristournes. Un logiciel de gestion fournisseurs comme Weproc peut vous aider à mettre en place ces bonnes pratiques, en plus de vous aider à mieux anticiper et gérer l’inventaire et à éviter des problèmes de surstockage. Comment justifier ces remises dans votre comptabilité ? Après la négociation des remises de fin d’année, vient une étape cruciale : leur intégration formelle dans les contrats établis avec vos fournisseurs. Conformément à l’article L. 441-7 du code de commerce, ces remises doivent être explicitement stipulées dans un accord écrit, définissant clairement les engagements de chaque partie. Pour garantir la légalité et la clarté de cet accord, il est primordial de préciser avec exactitude la période concernée par les remises, en définissant son début et sa fin. Il est important également de noter que les remises rétroactives sont illégales et doivent donc être évitées. Pour répondre efficacement à cette réglementation, il est conseillé de se baser sur une analyse minutieuse des données historiques de consommation, idéalement sur une période de trois ans. Cette approche permet d’établir des paliers de remise fiables et réalistes. Il est également judicieux d’inclure dans le contrat fournisseur la possibilité de réviser ces conditions en cours d’année, afin de s’adapter à des situations imprévues. Par ailleurs, il est essentiel de résister à la tentation des remises inconditionnelles ou des avances sur ristournes conditionnelles. Les RFA doivent correspondre à une consommation réelle et être déclenchées seulement après avoir atteint un certain seuil de consommation. RFA : les bonnes pratiques Les remises de fin d’année peuvent être accordées lorsque le client fournit des services au fournisseur, comme la promotion des produits du fournisseur dans ses espaces de vente ou catalogues. Cependant, ces services doivent être justifiables, effectifs et proportionnels à la remise accordée. La traçabilité de ces services est cruciale car ils peuvent faire l’objet de vérifications par l’administration. La gestion efficace des RFA requiert donc une exploitation minutieuse des données historiques et des tendances d’achat de votre entreprise. L’adoption d’un système d’information Achat performant est par conséquent un atout majeur, offrant un gain de temps et une sécurité accrue dans vos prévisions. Enfin, il est crucial que la négociation des remises de fin d’année s’inscrive dans une stratégie d’entreprise globale. Ces remises, typiquement versées en fin de période, peuvent ne pas aligner avec les objectifs financiers de l’entreprise. Ainsi, une collaboration étroite entre les directions des achats, générale et financière est indispensable. Cela garantira que les remises de fin d’année s’intègrent harmonieusement dans les stratégies comptables et financières de l’entreprise, favorisant ainsi une gestion optimale des ressources. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Logiciel SRM (Supplier Relation Management) : améliorez vos relations fournisseurs Dans le monde de l’entreprise, la relation avec les clients est bien rodée. Qu’il s’agisse de gérer et d’entretenir les relations avec […]Team Weproc28 avril 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/gestion-des-fournisseurs/:
 text du contenu:  Gestion des fournisseurs • Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Gestion des fournisseurs La gestion des fournisseurs est un élément clé de la réussite des achats au sein d'une entreprise. Découvrez comment évaluer et sélectionner les fournisseurs en fonction de vos besoins spécifiques, mettre en place des critères de performance et de qualité, et établir des relations solides et durables avec vos partenaires fournisseurs. En tant que logiciel de gestion des fournisseurs, nous vous fournissons également des conseils sur la surveillance et l'évaluation régulières de la performance des fournisseurs, la gestion des contrats et des litiges, ainsi que la collaboration efficace pour améliorer votre chaîne d'approvisionnement. Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Logiciel SRM (Supplier Relation Management) : améliorez vos relations fournisseurs Dans le monde de l’entreprise, la relation avec les clients est bien rodée. Qu’il s’agisse de gérer et d’entretenir les relations avec […]Team Weproc28 avril 2023 Gestion des fournisseurs 7 conseils pour optimiser la relation avec vos fournisseurs La relation avec vos fournisseurs est l’un des aspects les plus importants à considérer pour optimiser la performance de votre entreprise. Les […]Team Weproc3 avril 2023 Gestion des fournisseurs 6 avantages à mettre en concurrence plusieurs fournisseurs Dans le monde impitoyable des affaires, les fournisseurs sont des partenaires clés pour le succès de votre entreprise. Ils fournissent les matières […]Team Weproc8 mars 2023 Gestion des fournisseurs Créer sa base de données fournisseurs Chez Weproc, nous comprenons l’importance d’avoir une base de données de fournisseurs bien organisée. En tant que professionnel de l’approvisionnement, vous comptez […]Team Weproc22 février 2023 Gestion des fournisseurs Les étapes pour réaliser un Audit Qualité Un audit qualité est un processus méthodique, distinct et documenté fondé sur des preuves et observations pour évaluer objectivement la conformité d’un […]Team Weproc21 février 2023 Gestion des fournisseurs Les 5 critères clés pour évaluer vos fournisseurs Dans toute évaluation de fournisseur, qu’il s’agisse d’un nouveau fournisseur ou d’un fournisseur actuel, il est important de mesurer la capacité de […]Team Weproc17 février 2023 Gestion des fournisseurs Payer ses factures fournisseurs sur un logiciel de gestion des achats La transformation digitale s’est étendue à tous les secteurs d’activité et a touché toutes les branches au sein des entreprises. Les factures […]Team Weproc3 mars 2022 Gestion des fournisseurs Tout ce que vous devez savoir sur la gestion des factures fournisseurs La gestion des factures fournisseurs est un procédé important dans une entreprise. Elle a longtemps été traitée en survol, mais aujourd’hui, il […]Team Weproc2 mars 2022 Gestion des fournisseurs Comment convaincre les fournisseurs d’opter pour la facture électronique ? Les achats et acquisitions de tout genre représentent le cœur de l’activité de l’entreprise. Dans cet écosystème d’échange de valeurs, les fournisseurs […]Team Weproc25 février 2022 Gestion des fournisseurs L’impact d’un logiciel de gestion sur le service comptabilité d’une entreprise À l’ère des nouvelles technologies de l’information et de la communication, les entreprises doivent changer de fusil d’épaule. Dès lors, l’intégration des […]Team Weproc24 février 2022 Gestion des fournisseurs Les risques d’une mauvaise gestion des factures fournisseurs Selon une enquête de Wax Digital, 60 % des comptables et membres du service des finances des entreprises détestent traiter les factures […]Team Weproc23 février 2022 Gestion des fournisseurs Transformer la gestion des factures fournisseurs en axe stratégique Les fournisseurs occupent une place non négligeable dans la gestion des achats et dans fonctionnement des entreprises en général. Il est donc […]Team Weproc21 février 2022 1 2 3 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/gestion-des-fournisseurs/remises-de-fin-dannee-et-negociation-fournisseurs/:
 text du contenu:  Remises de Fin d'Année (RFA) : Les pièges à éviter Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Remises de fin d’année et négociation fournisseursTeam Weproc15 décembre 2023 Gestion des fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen efficace d’y parvenir consiste à négocier des remises de fin d’année (RFA) avec vos partenaires. Ces dernières sont accordées sur la base du volume d’achats réalisés pendant une période. Fournisseurs, distributeurs, franchisés et centrales d’achat y ont recours afin d’améliorer leur chiffre d’affaires et leurs coûts ! Attention cependant : les remises de fin d’année sont soumises à des conditions strictes visant à garantir l’équité et la transparence dans les pratiques commerciales entre entreprises et fournisseurs. Elles doivent être le résultat de négociations réelles et offrir une contrepartie tangible pour les deux parties. Le non-respect de ces exigences peut vous exposer à des sanctions sévères ! Dans cet article, nous allons vous détailler cette pratique ainsi que les points de vigilance à appliquer pour négocier vos RFA. Sommaire1 Réaliser de meilleures achats grâce aux remises de fin d’année2 Comment bénéficier des remises de fin d’année ?2.1 Négocier avec ses fournisseurs2.2 Seulement pour certains achats spécifiques3 L’importance des contrats fournisseurs4 Comment justifier ces remises dans votre comptabilité ?5 RFA : les bonnes pratiques Réaliser de meilleures achats grâce aux remises de fin d’année En négociant avec succès des remises de fin d’année auprès de fournisseurs ou partenaires, votre entreprise peut tirer parti des économies liées aux RFA pour augmenter ses bénéfices. Par exemple, en achetant un produit en grande quantité, il vous sera possible d’obtenir un prix réduit significatif, ce qu’on appelle un « prix de gros », permettant de réaliser des marges plus élevées. Outre l’avantage indéniable d’accroître votre rentabilité, obtenir des remises de fin d’année vous conférera également un avantage concurrentiel. En effet, lorsque les coûts sont moins élevés, cela peut être répercuté sur vos clients sous forme de promotions attrayantes pour célébrer la nouvelle année. Comment bénéficier des remises de fin d’année ? Si les remises de fin d’année permettent sans aucun doute d’améliorer votre situation financière, il est important de respecter les conditions établies par le fournisseur pour ne pas casser le contrat. Les litiges concernant cette pratique pourraient aussi détériorer la relation entre votre entreprise et ses fournisseurs. Par conséquent, une négociation claire et transparente est nécessaire pour instaurer un climat de confiance mutuelle. Négocier avec ses fournisseurs Dans certains cas, les fournisseurs peuvent demander une contrepartie pour accorder des remises de fin d’année. Cela peut se traduire par un engagement à atteindre un certain volume d’achats ou des actions de communication spécifiques pour promouvoir leur marque ou leurs produits. En étant informé et préparé à ces demandes, vous serez ainsi en mesure de mener une négociation efficace afin d’obtenir de meilleures remises. Seulement pour certains achats spécifiques Il est essentiel de reconnaître que les RFA ne sont pas adaptées aux achats réguliers. En effet, leur nature exclusive rend ces remises inapplicables dans des contextes où les volumes d’achat sont clairs et constants. Vous devriez par conséquent éviter d’exiger des remises de fin d’année sur des catégories d’achats où la visibilité est bonne. Une telle démarche pourrait entraîner des négociations longues et infructueuses, sans oublier le risque de détériorer vos relations. Dans ce contexte, privilégier des remises immédiates semble être une stratégie plus judicieuse. L’importance des contrats fournisseurs Pour garantir que votre entreprise bénéficiera bien des remises de fin d’année accordées, il convient d’inscrire cet accord dans vos contrats. De cette manière, tous les partis sont conscients des termes et conditions convenus, minimisant les risques de confusion ou de conflit ultérieur. Il est également conseillé de mentionner explicitement les possibles amendes en cas de non-respect des conditions afin de protéger les intérêts de chaque partie. Afin de tirer le meilleur parti des remises, il est essentiel d’adapter votre stratégie commerciale en conséquence. Par exemple, prévoir à l’avance les volumes d’achat nécessaires et ajuster régulièrement vos commandes vous permettra d’honorer les conditions requises pour bénéficier de ces ristournes. Un logiciel de gestion fournisseurs comme Weproc peut vous aider à mettre en place ces bonnes pratiques, en plus de vous aider à mieux anticiper et gérer l’inventaire et à éviter des problèmes de surstockage. Comment justifier ces remises dans votre comptabilité ? Après la négociation des remises de fin d’année, vient une étape cruciale : leur intégration formelle dans les contrats établis avec vos fournisseurs. Conformément à l’article L. 441-7 du code de commerce, ces remises doivent être explicitement stipulées dans un accord écrit, définissant clairement les engagements de chaque partie. Pour garantir la légalité et la clarté de cet accord, il est primordial de préciser avec exactitude la période concernée par les remises, en définissant son début et sa fin. Il est important également de noter que les remises rétroactives sont illégales et doivent donc être évitées. Pour répondre efficacement à cette réglementation, il est conseillé de se baser sur une analyse minutieuse des données historiques de consommation, idéalement sur une période de trois ans. Cette approche permet d’établir des paliers de remise fiables et réalistes. Il est également judicieux d’inclure dans le contrat fournisseur la possibilité de réviser ces conditions en cours d’année, afin de s’adapter à des situations imprévues. Par ailleurs, il est essentiel de résister à la tentation des remises inconditionnelles ou des avances sur ristournes conditionnelles. Les RFA doivent correspondre à une consommation réelle et être déclenchées seulement après avoir atteint un certain seuil de consommation. RFA : les bonnes pratiques Les remises de fin d’année peuvent être accordées lorsque le client fournit des services au fournisseur, comme la promotion des produits du fournisseur dans ses espaces de vente ou catalogues. Cependant, ces services doivent être justifiables, effectifs et proportionnels à la remise accordée. La traçabilité de ces services est cruciale car ils peuvent faire l’objet de vérifications par l’administration. La gestion efficace des RFA requiert donc une exploitation minutieuse des données historiques et des tendances d’achat de votre entreprise. L’adoption d’un système d’information Achat performant est par conséquent un atout majeur, offrant un gain de temps et une sécurité accrue dans vos prévisions. Enfin, il est crucial que la négociation des remises de fin d’année s’inscrive dans une stratégie d’entreprise globale. Ces remises, typiquement versées en fin de période, peuvent ne pas aligner avec les objectifs financiers de l’entreprise. Ainsi, une collaboration étroite entre les directions des achats, générale et financière est indispensable. Cela garantira que les remises de fin d’année s’intègrent harmonieusement dans les stratégies comptables et financières de l’entreprise, favorisant ainsi une gestion optimale des ressources. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Logiciel SRM (Supplier Relation Management) : améliorez vos relations fournisseurs Dans le monde de l’entreprise, la relation avec les clients est bien rodée. Qu’il s’agisse de gérer et d’entretenir les relations avec […]Team Weproc28 avril 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/author/admin/:
 text du contenu:  Team Weproc, auteur/autrice sur Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Auteur/autrice : Team Weproc Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs […]Team Weproc29 septembre 2023 Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du […]Team Weproc11 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 1 2 3 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/factures/la-facture-electronique-reportee-en-2026/:
 text du contenu:  NEW : Report de la facturation électronique pour 2026 Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources La facture électronique reportée en 2026Team Weproc24 novembre 2023 Factures Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle échéance s’appliquera désormais au 1er septembre 2026. Si cette décision peut être perçue comme une opportunité pour certaines entreprises qui n’étaient pas encore prêtes à effectuer la transition, elle peut également constituer un piège si les dirigeants ne se préparent pas à temps ! Sommaire1 Pourquoi ce report ?2 Le nouveau calendrier de la facture électronique2.1 Rappel sur l’ancien calendrier2.2 Visuel du nouveau calendrier3 L’importance d’anticiper la transition3.1 Les risques liés au retard dans la mise en conformité3.2 Quelques conseils pour bien se préparer4 L’échéance 2026 : un défi pour les entreprises et le gouvernement Pourquoi ce report ? La décision de reporter la facturation électronique obligatoire est principalement motivée par les retours des entreprises qui n’étaient pas prêtes à se conformer à l’échéance initiale de 2024. Selon les dernières estimations, seulement moins de 8% des entreprises françaises avaient déjà mis en place une solution dématérialisée ! La notion de facture électronique est toujours floue pour vous ? Vous pouvez consulter notre guide sur la Factur-X qui répondra à toutes vos questions. Dans son communiqué de presse publié en juillet dernier, le gouvernement insistait clairement sur le fait que le projet de loi ne soit pas annulé mais bien reporté à une prochaine date qui serait définie lors de la loi de finances pour 2024. Le nouveau calendrier de la facture électronique Dans son projet de loi de finances pour l’année 2024, le gouvernement a déposé l’amendement numéro I-5395 à l’assemblée nationale le 17 octobre 2023. Cet amendement modifie le calendrier d’application de la facturation électronique, dont la mise en œuvre se fera en deux étapes à partir de 2026. Selon ce nouveau calendrier, la mesure s’appliquera : Le 1er septembre 2026 pour les grandes entreprises et les entreprises de taille intermédiaire (ETI). Le 1er septembre 2027 pour les petites et moyennes entreprises (PME) ainsi que pour les microentreprises (TPE). Ce nouveau calendrier vise donc à offrir davantage de temps et de flexibilité aux TPE-PME dans leur démarche de transition vers la facturation électronique. Rappel sur l’ancien calendrier Le nouveau calendrier remplace l’ancien programme qui avait été fixé en 2021. Ce dernier prévoyait une mise en œuvre progressive commençant le 1er juillet 2024 pour les grandes entreprises, suivie de 2025 pour les entreprises de taille intermédiaire, et enfin 2026 pour les petites et moyennes entreprises ainsi que pour les microentreprises. Voici notre ancien graphique pour rappel : Ancien calendrier de déploiement de la facture électronique en France – ©Weproc Visuel du nouveau calendrier Voici maintenant le nouveau calendrier qui prévoit les changements suivants : À partir du 1er septembre 2026, toutes les entités assujetties seront tenues de recevoir des factures sous format électronique. À partir de cette même date, le 1er septembre 2026, les entreprises de taille intermédiaire (ETI), les grandes entreprises, ainsi que les assujettis uniques devront commencer à émettre leurs factures en format électronique. Enfin, à compter du 1er septembre 2027, les petites et moyennes entreprises (PME) ainsi que les microentreprises (TPE) qui ne font pas partie d’un assujetti unique seront également obligées d’émettre leurs factures électroniquement. Nouveau calendrier de déploiement de la facture électronique en France – ©Weproc L’importance d’anticiper la transition Même avec ce délai supplémentaire, il est crucial pour les entreprises d’anticiper le passage à la facturation électronique afin d’éviter d’éventuelles sanctions et complications administratives. Dans ce contexte, un accompagnement adapté et des outils performants sont nécessaires pour faciliter la mise en place de cette obligation légale. Les risques liés au retard dans la mise en conformité Des sanctions financières peuvent être appliquées en cas de non-respect des échéances et des obligations liées à la facturation électronique. Les entreprises peuvent également subir un impact négatif sur leur image et leur réputation. Le retard dans la mise en place de la facturation électronique peut entraîner des complications et des coûts supplémentaires pour les entreprises, notamment en termes d’adaptation aux nouvelles réglementations et d’intégration de nouveaux outils en urgence. Quelques conseils pour bien se préparer Choisir une solution de facturation adaptée : Plusieurs logiciels et plateformes sont disponibles sur le marché, permettant de gérer plus efficacement les processus de facturation. Weproc vous propose notamment son module de gestion des factures pour réceptionner et centraliser toutes vos factures dématérialisées. Former les collaborateurs : La transition vers la facturation électronique implique généralement l’apprentissage de nouvelles méthodes de travail et de nouveaux logiciels. Il est donc essentiel de veiller à ce que vos collaborateurs soient formés aux changements à venir. Anticiper les impacts organisationnels : La mise en place de la facture électronique peut nécessiter des modifications au niveau de l’organisation interne et des processus administratifs et financiers. Une planification rigoureuse et une bonne communication entre les différentes parties prenantes sont indispensables pour anticiper ces changements et faciliter cette transition. L’échéance 2026 : un défi pour les entreprises et le gouvernement Les organisations patronales attendent également que le gouvernement réalise un bilan d’étape fin 2026 pour s’assurer du bon avancement de la mise en place de la facturation électronique. L’échéance 2026 représente donc un enjeu majeur pour les TPE-PME, qui doivent se préparer à relever ce défi dans les meilleures conditions possibles. Weproc est une solution dédiée à la gestion des achats, conçue pour faciliter le suivi et la gestion des commandes. Notre logiciel offre aussi la possibilité de rapprocher et de conserver les factures dans les dossiers correspondants. Le portail fournisseurs intégré à Weproc permet aux fournisseurs de déposer leurs factures directement dans le format Factur-X. Ce système assure une gestion efficace des factures grâce à l’automatisation du rapprochement entre les factures et les bons de commande, tout en respectant les nouvelles procédures de facturation établies. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Factures Opérateur de Dématérialisation : qu’est-ce que c’est ? Au cœur de la transition vers la facturation électronique se trouvent les opérateurs de dématérialisation, des acteurs clés qui facilitent cette digitalisation […]Team Weproc6 juin 2023 Factures Qu’est ce que le Portail Public de Facturation (PPF) ? La facturation électronique est en train de devenir la norme pour les entreprises françaises. Après un report d’un an du calendrier de […]Team Weproc1 mars 2023 Factures Qu’est-ce qu’une Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP) ? En France, l’arrivée de la facturation électronique obligatoire en 2024 donne naissance à de nouveaux acteurs dans l’écosystème. Parmi eux, la plateforme […]Team Weproc24 février 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/factures/:
 text du contenu:  Factures et Facturation • Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Factures La facturation électronique est devenue une pratique courante dans le domaine des achats. Sur notre blog, explorez les avantages et les étapes clés de la facturation électronique. Nous vous fournirons des informations détaillées sur les normes et les réglementations en matière de facturation électronique, ainsi que des conseils pratiques pour mettre en place un système de facturation électronique efficace au sein de votre entreprise. Découvrez comment la facturation électronique peut simplifier et accélérer le processus de facturation, réduire les erreurs, améliorer la traçabilité des transactions et favoriser une meilleure gestion des flux de trésorerie. Explorez nos articles pour adopter la facturation électronique et optimiser vos processus de facturation dans le contexte des achats. Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Factures Opérateur de Dématérialisation : qu’est-ce que c’est ? Au cœur de la transition vers la facturation électronique se trouvent les opérateurs de dématérialisation, des acteurs clés qui facilitent cette digitalisation […]Team Weproc6 juin 2023 Factures Qu’est ce que le Portail Public de Facturation (PPF) ? La facturation électronique est en train de devenir la norme pour les entreprises françaises. Après un report d’un an du calendrier de […]Team Weproc1 mars 2023 Factures Qu’est-ce qu’une Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP) ? En France, l’arrivée de la facturation électronique obligatoire en 2024 donne naissance à de nouveaux acteurs dans l’écosystème. Parmi eux, la plateforme […]Team Weproc24 février 2023 Factures Factures vs Factur-X : Quelles sont les différences ? À partir de Septembre 2026, et ce jusqu’en 2027, le gouvernement français prévoit de généraliser la facturation et la déclaration électroniques. De […]Team Weproc8 février 2023 Factures Qu’est-ce que la Factur-X ? Dans sa loi de finances 2020, le gouvernement français a décidé que la facture électronique deviendrait obligatoire pour les échanges entre entreprises […]Team Weproc7 février 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/factures/la-facture-electronique-reportee-en-2026/:
 text du contenu:  NEW : Report de la facturation électronique pour 2026 Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources La facture électronique reportée en 2026Team Weproc24 novembre 2023 Factures Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle échéance s’appliquera désormais au 1er septembre 2026. Si cette décision peut être perçue comme une opportunité pour certaines entreprises qui n’étaient pas encore prêtes à effectuer la transition, elle peut également constituer un piège si les dirigeants ne se préparent pas à temps ! Sommaire1 Pourquoi ce report ?2 Le nouveau calendrier de la facture électronique2.1 Rappel sur l’ancien calendrier2.2 Visuel du nouveau calendrier3 L’importance d’anticiper la transition3.1 Les risques liés au retard dans la mise en conformité3.2 Quelques conseils pour bien se préparer4 L’échéance 2026 : un défi pour les entreprises et le gouvernement Pourquoi ce report ? La décision de reporter la facturation électronique obligatoire est principalement motivée par les retours des entreprises qui n’étaient pas prêtes à se conformer à l’échéance initiale de 2024. Selon les dernières estimations, seulement moins de 8% des entreprises françaises avaient déjà mis en place une solution dématérialisée ! La notion de facture électronique est toujours floue pour vous ? Vous pouvez consulter notre guide sur la Factur-X qui répondra à toutes vos questions. Dans son communiqué de presse publié en juillet dernier, le gouvernement insistait clairement sur le fait que le projet de loi ne soit pas annulé mais bien reporté à une prochaine date qui serait définie lors de la loi de finances pour 2024. Le nouveau calendrier de la facture électronique Dans son projet de loi de finances pour l’année 2024, le gouvernement a déposé l’amendement numéro I-5395 à l’assemblée nationale le 17 octobre 2023. Cet amendement modifie le calendrier d’application de la facturation électronique, dont la mise en œuvre se fera en deux étapes à partir de 2026. Selon ce nouveau calendrier, la mesure s’appliquera : Le 1er septembre 2026 pour les grandes entreprises et les entreprises de taille intermédiaire (ETI). Le 1er septembre 2027 pour les petites et moyennes entreprises (PME) ainsi que pour les microentreprises (TPE). Ce nouveau calendrier vise donc à offrir davantage de temps et de flexibilité aux TPE-PME dans leur démarche de transition vers la facturation électronique. Rappel sur l’ancien calendrier Le nouveau calendrier remplace l’ancien programme qui avait été fixé en 2021. Ce dernier prévoyait une mise en œuvre progressive commençant le 1er juillet 2024 pour les grandes entreprises, suivie de 2025 pour les entreprises de taille intermédiaire, et enfin 2026 pour les petites et moyennes entreprises ainsi que pour les microentreprises. Voici notre ancien graphique pour rappel : Ancien calendrier de déploiement de la facture électronique en France – ©Weproc Visuel du nouveau calendrier Voici maintenant le nouveau calendrier qui prévoit les changements suivants : À partir du 1er septembre 2026, toutes les entités assujetties seront tenues de recevoir des factures sous format électronique. À partir de cette même date, le 1er septembre 2026, les entreprises de taille intermédiaire (ETI), les grandes entreprises, ainsi que les assujettis uniques devront commencer à émettre leurs factures en format électronique. Enfin, à compter du 1er septembre 2027, les petites et moyennes entreprises (PME) ainsi que les microentreprises (TPE) qui ne font pas partie d’un assujetti unique seront également obligées d’émettre leurs factures électroniquement. Nouveau calendrier de déploiement de la facture électronique en France – ©Weproc L’importance d’anticiper la transition Même avec ce délai supplémentaire, il est crucial pour les entreprises d’anticiper le passage à la facturation électronique afin d’éviter d’éventuelles sanctions et complications administratives. Dans ce contexte, un accompagnement adapté et des outils performants sont nécessaires pour faciliter la mise en place de cette obligation légale. Les risques liés au retard dans la mise en conformité Des sanctions financières peuvent être appliquées en cas de non-respect des échéances et des obligations liées à la facturation électronique. Les entreprises peuvent également subir un impact négatif sur leur image et leur réputation. Le retard dans la mise en place de la facturation électronique peut entraîner des complications et des coûts supplémentaires pour les entreprises, notamment en termes d’adaptation aux nouvelles réglementations et d’intégration de nouveaux outils en urgence. Quelques conseils pour bien se préparer Choisir une solution de facturation adaptée : Plusieurs logiciels et plateformes sont disponibles sur le marché, permettant de gérer plus efficacement les processus de facturation. Weproc vous propose notamment son module de gestion des factures pour réceptionner et centraliser toutes vos factures dématérialisées. Former les collaborateurs : La transition vers la facturation électronique implique généralement l’apprentissage de nouvelles méthodes de travail et de nouveaux logiciels. Il est donc essentiel de veiller à ce que vos collaborateurs soient formés aux changements à venir. Anticiper les impacts organisationnels : La mise en place de la facture électronique peut nécessiter des modifications au niveau de l’organisation interne et des processus administratifs et financiers. Une planification rigoureuse et une bonne communication entre les différentes parties prenantes sont indispensables pour anticiper ces changements et faciliter cette transition. L’échéance 2026 : un défi pour les entreprises et le gouvernement Les organisations patronales attendent également que le gouvernement réalise un bilan d’étape fin 2026 pour s’assurer du bon avancement de la mise en place de la facturation électronique. L’échéance 2026 représente donc un enjeu majeur pour les TPE-PME, qui doivent se préparer à relever ce défi dans les meilleures conditions possibles. Weproc est une solution dédiée à la gestion des achats, conçue pour faciliter le suivi et la gestion des commandes. Notre logiciel offre aussi la possibilité de rapprocher et de conserver les factures dans les dossiers correspondants. Le portail fournisseurs intégré à Weproc permet aux fournisseurs de déposer leurs factures directement dans le format Factur-X. Ce système assure une gestion efficace des factures grâce à l’automatisation du rapprochement entre les factures et les bons de commande, tout en respectant les nouvelles procédures de facturation établies. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Factures Opérateur de Dématérialisation : qu’est-ce que c’est ? Au cœur de la transition vers la facturation électronique se trouvent les opérateurs de dématérialisation, des acteurs clés qui facilitent cette digitalisation […]Team Weproc6 juin 2023 Factures Qu’est ce que le Portail Public de Facturation (PPF) ? La facturation électronique est en train de devenir la norme pour les entreprises françaises. Après un report d’un an du calendrier de […]Team Weproc1 mars 2023 Factures Qu’est-ce qu’une Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP) ? En France, l’arrivée de la facturation électronique obligatoire en 2024 donne naissance à de nouveaux acteurs dans l’écosystème. Parmi eux, la plateforme […]Team Weproc24 février 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/author/admin/:
 text du contenu:  Team Weproc, auteur/autrice sur Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Auteur/autrice : Team Weproc Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs […]Team Weproc29 septembre 2023 Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du […]Team Weproc11 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 1 2 3 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/quest-ce-que-la-methode-abc/:
 text du contenu:  Qu'est-ce que la Méthode ABC et comment l'utiliser ? Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Comprendre la méthode ABC et ses avantagesTeam Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de comprendre les coûts complets associés aux différentes activités d’une entreprise. Cette approche se distingue de l’approche classique d’analyse des coûts en mettant l’accent sur la définition précise des coûts pour chaque catégorie d’activité plutôt que sur la simple affectation des coûts à des centres de profit ou de coût. Dans cet article, nous allons vous présenter les principes clés de cette méthode ABC ainsi que les bénéfices qu’elle peut apporter à votre entreprise ! Sommaire1 Méthode ABC (Activity Based Costing) : Définition2 Quel est l’objectif de la méthode ABC ?3 Les étapes pour faire une analyse ABC4 La classification des achats5 A qui est destinée cette méthode ?6 Avantages & Limites de la méthode ABC6.1 Les bénéfices pour votre entreprise6.2 Les limites de cette méthode Méthode ABC (Activity Based Costing) : Définition La méthode ABC est une approche d’évaluation des coûts axée sur les activités, segmentant les opérations d’une entreprise pour une analyse détaillée des dépenses de chaque section. Cette méthode décompose les activités pour évaluer les coûts associés (tels que les produits, les matières premières et la clientèle) qui à leur tour utilisent des ressources au sein de l’entreprise. Ce processus implique l’organisation des coûts d’activité en s’appuyant sur le principe de Pareto (règle du 80/20) : 80% du chiffre d’affaires est généré par 20% des produits. Ainsi, la méthode ABC permet de se concentrer d’abord sur les éléments qui contribuent à 80% des revenus. Quel est l’objectif de la méthode ABC ? Son objectif principal est de structurer les coûts par activité ou processus pour une gestion optimisée, particulièrement pertinent dans les domaines avec des coûts indirects élevés. En se focalisant sur les activités plutôt que sur les centres de coûts, la méthode ABC permet d’obtenir des informations plus précises et pertinentes sur les coûts engagés. Ce qui facilite grandement la prise de décision en matière de gestion financière. La connaissance précise des coûts liés aux différentes activités permet d’identifier les activités non rentables et de prendre des mesures pour réduire ou éliminer ces coûts. Ainsi, la méthode ABC peut contribuer à augmenter la rentabilité globale de votre entreprise. De plus, l’identification et l’analyse de vos différentes activités permettent d’avoir une vision claire des processus achats en place dans votre entreprise, ce qui facilite leur amélioration et leur optimisation. Les étapes pour faire une analyse ABC La première étape consiste à déterminer les différentes activités réalisées au sein de l’entreprise. Ces activités sont souvent regroupées en « processus » ou « fonctions », tels que la production, la logistique, ou encore le service client. Une fois les activités identifiées, il s’agit de classer les coûts associés à chacune d’elles. Il existe généralement trois grands types de coûts : les coûts directs (ceux qui sont directement attribuables à une activité particulière), les coûts indirects (ceux qui ne peuvent être attribués directement à une activité, mais qui sont tout de même liés) et les coûts fixes (ceux qui demeurent constants quelle que soit l’évolution des activités). Pour chaque catégorie de coût identifiée, il faut ensuite déterminer la quantité de ressources nécessaires pour mener à bien les activités concernées. Cela peut inclure, par exemple, les heures de travail du personnel, la consommation d’énergie ou encore les coûts de matières premières. Enfin, en regroupant l’ensemble des informations recueillies précédemment, il est possible de calculer le coût complet de chaque activité. Ce coût englobe non seulement les coûts directs, mais également les coûts indirects et fixes qui lui sont associés. La classification des achats La méthode de classification ABC se structure comme suit : Classe A : Cette catégorie inclut les achats les plus stratégiques, formant 80% du coût total des achats, bien qu’ils proviennent uniquement de 20% des fournisseurs. Les achats dans cette classe sont donc essentiels et doivent être gérés avec la plus grande attention. Classe B : Les achats de cette catégorie représentent 15% du coût total, issus de 30% des fournisseurs. Bien que moins critiques que ceux de la classe A, ces achats sont tout de même significatifs et nécessitent une gestion prudente. Classe C : Cette dernière catégorie concerne les achats les moins impactants, constituant seulement 5% du coût total mais issus de la moitié des fournisseurs. Ces achats, bien que moins prioritaires, contribuent néanmoins à l’ensemble des opérations et méritent une surveillance adéquate. Segment % du chiffre d’affaires % du nombre de fournisseurs A 80% 20% B 15% 20% C 5% 60% Cette structuration va vous permettre de comprendre et prioriser les types d’achats en fonction de leur impact financier, optimisant ainsi la gestion des ressources et des fournisseurs. A qui est destinée cette méthode ? La méthode ABC est recommandée pour les entreprises ayant des processus répétitifs. Ce profil englobe une large gamme d’entreprises dans divers secteurs, car les processus répétitifs sont courants dans de nombreuses activités industrielles et commerciales. Cette méthode est particulièrement pertinente pour ces entreprises car elle permet une gestion plus efficace des coûts et des charges. En fournissant une analyse détaillée des coûts liés à chaque activité, la méthode ABC aide à identifier les domaines où des économies peuvent être réalisées et où les processus peuvent être optimisés. Les managers et les décideurs au sein de ces entreprises trouvent dans la méthode ABC un outil précieux pour prendre des décisions stratégiques. Grâce à une meilleure visibilité sur les coûts réels associés à chaque processus et activité, ils peuvent prioriser les investissements, identifier les opportunités d’amélioration, et allouer les ressources de manière plus efficace. Avantages & Limites de la méthode ABC Les bénéfices pour votre entreprise La méthode ABC permet une attribution précise des coûts aux produits et évite la répartition arbitraire des coûts indirects en utilisant des mesures imprécises. Elle permet également une compréhension approfondie des processus internes de l’entreprise, permettant d’identifier les points forts et les faiblesses et de prendre des décisions éclairées. Les limites de cette méthode Néanmoins, bien que la méthode ABC présente de nombreux avantages, elle comporte également quelques inconvénients. Premièrement, la mise en place de la méthode ABC peut s’avérer complexe, notamment en ce qui concerne l’identification des activités et la catégorisation des coûts. Il est donc essentiel de former les membres de votre équipe à cette technique et de faire preuve de rigueur dans son application. Deuxièmement, la collecte et l’analyse des données nécessaires à l’application de la méthode ABC peuvent représenter un investissement important en terme de temps et de ressources humaines. Toutefois, les gains potentiels en matière de rentabilité et d’amélioration des processus justifient souvent cet effort initial. Pour pallier ces limites, voici quelques bonnes pratiques à adopter : Utilisez des logiciels de gestion des coûts comme Weproc pour faciliter la collecte et l’analyse des données, ainsi que le suivi des activités et des coûts associés. Menez régulièrement des revues des coûts et des activités pour vous assurer de l’exactitude des informations recueillies et de leur pertinence pour votre entreprise. Associez les membres de votre équipe au processus d’identification des activités et de catégorisation des coûts pour renforcer leur engagement et leur compréhension de la méthode ABC. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/:
 text du contenu:  Types d'Achats : Comprendre les différences et enjeux Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Types d’Achats Comprendre les différents types d'achats et leur application est crucial pour toute entreprise qui cherche à optimiser ses processus. Chaque type d'achat a ses propres enjeux et exige une stratégie spécifique pour être optimisé. Que l'on parle d'achats courants pour le fonctionnement de l'entreprise ou d'achats plus importants et stratégiques pour le développement à long terme, une bonne compréhension de ces nuances est essentielle. Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 Types d'Achats Achats Directs : Définition et Enjeux Parmi les différents types d’achats, les achats directs sont souvent considérés comme le cœur battant de l’activité de l’entreprise. Ils sont l’essence […]Team Weproc15 juin 2023 Types d'Achats Achats Indirects : Définition et Enjeux Connaissez-vous les achats indirects ? Ces dépenses, souvent négligées, peuvent représenter une part significative du budget de votre entreprise. Dans cet article, […]Team Weproc12 juin 2023 Types d'Achats Achats directs et indirects : Quelles sont les différences ? Une boulangerie peut-elle produire du pain sans farine ni sel ? Ou sans appareils de cuisine, ustensiles et aménagements adaptés ? Bien […]Team Weproc12 mai 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/quest-ce-que-la-methode-abc/:
 text du contenu:  Qu'est-ce que la Méthode ABC et comment l'utiliser ? Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Comprendre la méthode ABC et ses avantagesTeam Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de comprendre les coûts complets associés aux différentes activités d’une entreprise. Cette approche se distingue de l’approche classique d’analyse des coûts en mettant l’accent sur la définition précise des coûts pour chaque catégorie d’activité plutôt que sur la simple affectation des coûts à des centres de profit ou de coût. Dans cet article, nous allons vous présenter les principes clés de cette méthode ABC ainsi que les bénéfices qu’elle peut apporter à votre entreprise ! Sommaire1 Méthode ABC (Activity Based Costing) : Définition2 Quel est l’objectif de la méthode ABC ?3 Les étapes pour faire une analyse ABC4 La classification des achats5 A qui est destinée cette méthode ?6 Avantages & Limites de la méthode ABC6.1 Les bénéfices pour votre entreprise6.2 Les limites de cette méthode Méthode ABC (Activity Based Costing) : Définition La méthode ABC est une approche d’évaluation des coûts axée sur les activités, segmentant les opérations d’une entreprise pour une analyse détaillée des dépenses de chaque section. Cette méthode décompose les activités pour évaluer les coûts associés (tels que les produits, les matières premières et la clientèle) qui à leur tour utilisent des ressources au sein de l’entreprise. Ce processus implique l’organisation des coûts d’activité en s’appuyant sur le principe de Pareto (règle du 80/20) : 80% du chiffre d’affaires est généré par 20% des produits. Ainsi, la méthode ABC permet de se concentrer d’abord sur les éléments qui contribuent à 80% des revenus. Quel est l’objectif de la méthode ABC ? Son objectif principal est de structurer les coûts par activité ou processus pour une gestion optimisée, particulièrement pertinent dans les domaines avec des coûts indirects élevés. En se focalisant sur les activités plutôt que sur les centres de coûts, la méthode ABC permet d’obtenir des informations plus précises et pertinentes sur les coûts engagés. Ce qui facilite grandement la prise de décision en matière de gestion financière. La connaissance précise des coûts liés aux différentes activités permet d’identifier les activités non rentables et de prendre des mesures pour réduire ou éliminer ces coûts. Ainsi, la méthode ABC peut contribuer à augmenter la rentabilité globale de votre entreprise. De plus, l’identification et l’analyse de vos différentes activités permettent d’avoir une vision claire des processus achats en place dans votre entreprise, ce qui facilite leur amélioration et leur optimisation. Les étapes pour faire une analyse ABC La première étape consiste à déterminer les différentes activités réalisées au sein de l’entreprise. Ces activités sont souvent regroupées en « processus » ou « fonctions », tels que la production, la logistique, ou encore le service client. Une fois les activités identifiées, il s’agit de classer les coûts associés à chacune d’elles. Il existe généralement trois grands types de coûts : les coûts directs (ceux qui sont directement attribuables à une activité particulière), les coûts indirects (ceux qui ne peuvent être attribués directement à une activité, mais qui sont tout de même liés) et les coûts fixes (ceux qui demeurent constants quelle que soit l’évolution des activités). Pour chaque catégorie de coût identifiée, il faut ensuite déterminer la quantité de ressources nécessaires pour mener à bien les activités concernées. Cela peut inclure, par exemple, les heures de travail du personnel, la consommation d’énergie ou encore les coûts de matières premières. Enfin, en regroupant l’ensemble des informations recueillies précédemment, il est possible de calculer le coût complet de chaque activité. Ce coût englobe non seulement les coûts directs, mais également les coûts indirects et fixes qui lui sont associés. La classification des achats La méthode de classification ABC se structure comme suit : Classe A : Cette catégorie inclut les achats les plus stratégiques, formant 80% du coût total des achats, bien qu’ils proviennent uniquement de 20% des fournisseurs. Les achats dans cette classe sont donc essentiels et doivent être gérés avec la plus grande attention. Classe B : Les achats de cette catégorie représentent 15% du coût total, issus de 30% des fournisseurs. Bien que moins critiques que ceux de la classe A, ces achats sont tout de même significatifs et nécessitent une gestion prudente. Classe C : Cette dernière catégorie concerne les achats les moins impactants, constituant seulement 5% du coût total mais issus de la moitié des fournisseurs. Ces achats, bien que moins prioritaires, contribuent néanmoins à l’ensemble des opérations et méritent une surveillance adéquate. Segment % du chiffre d’affaires % du nombre de fournisseurs A 80% 20% B 15% 20% C 5% 60% Cette structuration va vous permettre de comprendre et prioriser les types d’achats en fonction de leur impact financier, optimisant ainsi la gestion des ressources et des fournisseurs. A qui est destinée cette méthode ? La méthode ABC est recommandée pour les entreprises ayant des processus répétitifs. Ce profil englobe une large gamme d’entreprises dans divers secteurs, car les processus répétitifs sont courants dans de nombreuses activités industrielles et commerciales. Cette méthode est particulièrement pertinente pour ces entreprises car elle permet une gestion plus efficace des coûts et des charges. En fournissant une analyse détaillée des coûts liés à chaque activité, la méthode ABC aide à identifier les domaines où des économies peuvent être réalisées et où les processus peuvent être optimisés. Les managers et les décideurs au sein de ces entreprises trouvent dans la méthode ABC un outil précieux pour prendre des décisions stratégiques. Grâce à une meilleure visibilité sur les coûts réels associés à chaque processus et activité, ils peuvent prioriser les investissements, identifier les opportunités d’amélioration, et allouer les ressources de manière plus efficace. Avantages & Limites de la méthode ABC Les bénéfices pour votre entreprise La méthode ABC permet une attribution précise des coûts aux produits et évite la répartition arbitraire des coûts indirects en utilisant des mesures imprécises. Elle permet également une compréhension approfondie des processus internes de l’entreprise, permettant d’identifier les points forts et les faiblesses et de prendre des décisions éclairées. Les limites de cette méthode Néanmoins, bien que la méthode ABC présente de nombreux avantages, elle comporte également quelques inconvénients. Premièrement, la mise en place de la méthode ABC peut s’avérer complexe, notamment en ce qui concerne l’identification des activités et la catégorisation des coûts. Il est donc essentiel de former les membres de votre équipe à cette technique et de faire preuve de rigueur dans son application. Deuxièmement, la collecte et l’analyse des données nécessaires à l’application de la méthode ABC peuvent représenter un investissement important en terme de temps et de ressources humaines. Toutefois, les gains potentiels en matière de rentabilité et d’amélioration des processus justifient souvent cet effort initial. Pour pallier ces limites, voici quelques bonnes pratiques à adopter : Utilisez des logiciels de gestion des coûts comme Weproc pour faciliter la collecte et l’analyse des données, ainsi que le suivi des activités et des coûts associés. Menez régulièrement des revues des coûts et des activités pour vous assurer de l’exactitude des informations recueillies et de leur pertinence pour votre entreprise. Associez les membres de votre équipe au processus d’identification des activités et de catégorisation des coûts pour renforcer leur engagement et leur compréhension de la méthode ABC. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/author/admin/:
 text du contenu:  Team Weproc, auteur/autrice sur Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Auteur/autrice : Team Weproc Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs […]Team Weproc29 septembre 2023 Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du […]Team Weproc11 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 1 2 3 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/modeles/modele-cartographie-achats-gratuit/:
 text du contenu:  Modèle de Cartographie des Achats à télécharger pour Excel Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs analysées sous le prisme d’un schéma ou de diagrammes. C’est une représentation visuelle des dépenses de votre entreprise. »En téléchargeant ce modèle de cartographie des achats, vous allez pouvoir :Analyser vos dépenses et maîtriser vos volumes.Identifier les zones d’amélioration dans votre processus achats.Réduire vos risques en étant prévoyant.N’attendez plus et recevez votre modèle de cartographie des achats directement par mail ! Télécharger le modèle Sommaire1 Maîtrisez vos achats avec Weproc1.1 Prise de décisions1.2 Circuits de validation1.3 Gestion des familles d'achats1.4 Catalogue produits2 Retrouvez nos derniers documents à télécharger :3 Pourquoi cartographier ses achats ?4 Comment cartographier ses achats avec ce modèle ?5 Une meilleure gestion des risques Maîtrisez vos achats avec WeprocFini les recherches fastidieuses : toutes vos données clés sont centralisées et vous permettent de contrôler la progression de chaque processus. Suivez en direct toutes les étapes de vos transactions. Prise de décisionsOptez pour des choix stratégiques en toute simplicité. Selon les données consommées et les informations partagées, déterminez les mesures à adopter pour rationaliser vos coûts. Circuits de validationÉtablissez des parcours de validation adaptés à chaque type d'achat avec Weproc. Grâce à des flux de validation en temps réel, le processus d'achat est accéléré. Gestion des familles d'achatsSurveillez vos dépenses par familles d'achats. Cette vue d'ensemble favorise des choix judicieux et une diminution des frais au quotidien. Catalogue produitsAvec un catalogue personnalisé, simplifiez vos processus et obtenez une vue d'ensemble de vos prix en regroupant vos articles. Retrouvez nos derniers documents à télécharger : Pourquoi cartographier ses achats ?La cartographie des achats est un outil visuel utilisé dans le domaine de la gestion des achats et de la chaîne d’approvisionnement pour identifier, évaluer et optimiser les processus d’achat et les relations avec les fournisseurs.Analyse des Processus : Elle permet de visualiser les processus d’achat existants, d’identifier les goulets d’étranglement, les inefficacités et les opportunités d’amélioration.Optimisation des Coûts : En visualisant les coûts associés à chaque étape du processus d’achat, la cartographie des achats aide à identifier les domaines où des économies peuvent être réalisées.Gestion des Relations Fournisseurs : Elle facilite la compréhension des interactions entre votre organisation et vos fournisseurs, ce qui peut aider à renforcer les relations et à négocier de meilleures conditions.Conformité et Gestion des Risques : La cartographie des achats peut aider à assurer la conformité aux réglementations et normes industrielles, et à évaluer et mitiger les risques associés aux fournisseurs et aux processus d’achat.En utilisant notre template gratuit à télécharger, les entreprises peuvent identifier rapidement les points à perfectionner et dans leurs procédures d’achats. De plus, une segmentation détaillée permet d’optimiser efficacement les coûts.Comment cartographier ses achats avec ce modèle ?Notre modèle de cartographie des achats se structure autour de la collecte, l’organisation et l’analyse des données relatives aux fournisseurs, aux familles d’achats et aux dépenses engagées. Voici les 4 grandes étapes de cette cartographie :Gestion des Fournisseurs : Collectez et enregistrez des informations clés sur vos fournisseurs et catégorisez-les en familles et sous-familles pour mieux les organiser.Classification des Achats : Établissez des familles d’achats pour regrouper vos dépenses de manière logique.Suivi Financier : Enregistrez vos dépenses en détaillant les informations des factures. Cela permet une traçabilité et une analyse financière des transactions.Analyse et Visualisation : Avec les données collectées et organisées, utilisez l’onglet de cartographie pour visualiser vos indicateurs statistiques.Une meilleure gestion des risquesCette cartographie des achats sur Excel va vous permettre de mieux appréhender et contrôler les incertitudes associées aux fournisseurs et aux transactions. En évaluant et en notant les risques sur la cartographie, il est possible de visualiser les zones de vulnérabilité, comme la dépendance envers un fournisseur unique.Ainsi, cartographier ses achats s’avère être un outil précieux pour une gestion des risques proactive et éclairée, contribuant à la résilience et à la performance financière de l’entreprise. 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/modeles/:
 text du contenu:  Modèles gratuits à télécharger pour la gestion des achats • Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Modèles Explorez notre bibliothèque de modèles de documents prêts à télécharger pour faciliter vos processus d'achats. Ces modèles sont facilement personnalisables et adaptables aux besoins spécifiques de votre entreprise. Si vous avez des besoins avancés, nous vous invitons à vous tourner vers notre solution de gestion des achats. Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs […]Team Weproc29 septembre 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du […]Team Weproc11 juillet 2023 Achats Responsables, Modèles Modèle Questionnaire Fournisseurs Responsables à télécharger Modèle de Questionnaire Fournisseurs Responsables à télécharger au format .docx « Lorsqu’une entreprise décide de créer un questionnaire RSE, elle doit réfléchir aux […]Team Weproc4 avril 2023 Achats Responsables, Modèles Modèle de Politique RSE à télécharger Modèle de Politique RSE sur Word à télécharger au format .docx « La RSE désigne la démarche de contribution volontaire des entreprises aux […]Team Weproc17 mars 2023 Modèles Modèle de Comparatif d’Offres Fournisseurs à télécharger Modèle de Comparatif d’Offres Fournisseurs sur Excel à télécharger au format .xls « Le tableau de comparaison des offres reçues permet de […]Team Weproc9 mars 2023 Modèles Modèle de Base de données Fournisseurs à télécharger Modèle de Base de données Fournisseurs sur Excel à télécharger au format .xls « Une base de données fournisseurs simplifiée peut vous aider […]Team Weproc21 février 2023 Modèles Modèle de Cahier des Charges à télécharger Modèle de Cahier des Charges sur Word à télécharger au format .docx « Le cahier des charges est un document qui définit […]Team Weproc15 février 2023 Bon de commande, Modèles Modèle de Bon de Commande à télécharger Modèle de Bon de Commande sur Excel à télécharger au format .xls « Le bon de commande est un document commercial utilisé […]Team Weproc7 février 2023 Modèles Modèle de Demande d’Achat à télécharger Modèle de Demande d’Achat sur Excel à télécharger au format .xls « La Demande d’Achat est la première étape d’un Processus Achats […]Team Weproc30 janvier 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/modeles/modele-cartographie-achats-gratuit/:
 text du contenu:  Modèle de Cartographie des Achats à télécharger pour Excel Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs analysées sous le prisme d’un schéma ou de diagrammes. C’est une représentation visuelle des dépenses de votre entreprise. »En téléchargeant ce modèle de cartographie des achats, vous allez pouvoir :Analyser vos dépenses et maîtriser vos volumes.Identifier les zones d’amélioration dans votre processus achats.Réduire vos risques en étant prévoyant.N’attendez plus et recevez votre modèle de cartographie des achats directement par mail ! Télécharger le modèle Sommaire1 Maîtrisez vos achats avec Weproc1.1 Prise de décisions1.2 Circuits de validation1.3 Gestion des familles d'achats1.4 Catalogue produits2 Retrouvez nos derniers documents à télécharger :3 Pourquoi cartographier ses achats ?4 Comment cartographier ses achats avec ce modèle ?5 Une meilleure gestion des risques Maîtrisez vos achats avec WeprocFini les recherches fastidieuses : toutes vos données clés sont centralisées et vous permettent de contrôler la progression de chaque processus. Suivez en direct toutes les étapes de vos transactions. Prise de décisionsOptez pour des choix stratégiques en toute simplicité. Selon les données consommées et les informations partagées, déterminez les mesures à adopter pour rationaliser vos coûts. Circuits de validationÉtablissez des parcours de validation adaptés à chaque type d'achat avec Weproc. Grâce à des flux de validation en temps réel, le processus d'achat est accéléré. Gestion des familles d'achatsSurveillez vos dépenses par familles d'achats. Cette vue d'ensemble favorise des choix judicieux et une diminution des frais au quotidien. Catalogue produitsAvec un catalogue personnalisé, simplifiez vos processus et obtenez une vue d'ensemble de vos prix en regroupant vos articles. Retrouvez nos derniers documents à télécharger : Pourquoi cartographier ses achats ?La cartographie des achats est un outil visuel utilisé dans le domaine de la gestion des achats et de la chaîne d’approvisionnement pour identifier, évaluer et optimiser les processus d’achat et les relations avec les fournisseurs.Analyse des Processus : Elle permet de visualiser les processus d’achat existants, d’identifier les goulets d’étranglement, les inefficacités et les opportunités d’amélioration.Optimisation des Coûts : En visualisant les coûts associés à chaque étape du processus d’achat, la cartographie des achats aide à identifier les domaines où des économies peuvent être réalisées.Gestion des Relations Fournisseurs : Elle facilite la compréhension des interactions entre votre organisation et vos fournisseurs, ce qui peut aider à renforcer les relations et à négocier de meilleures conditions.Conformité et Gestion des Risques : La cartographie des achats peut aider à assurer la conformité aux réglementations et normes industrielles, et à évaluer et mitiger les risques associés aux fournisseurs et aux processus d’achat.En utilisant notre template gratuit à télécharger, les entreprises peuvent identifier rapidement les points à perfectionner et dans leurs procédures d’achats. De plus, une segmentation détaillée permet d’optimiser efficacement les coûts.Comment cartographier ses achats avec ce modèle ?Notre modèle de cartographie des achats se structure autour de la collecte, l’organisation et l’analyse des données relatives aux fournisseurs, aux familles d’achats et aux dépenses engagées. Voici les 4 grandes étapes de cette cartographie :Gestion des Fournisseurs : Collectez et enregistrez des informations clés sur vos fournisseurs et catégorisez-les en familles et sous-familles pour mieux les organiser.Classification des Achats : Établissez des familles d’achats pour regrouper vos dépenses de manière logique.Suivi Financier : Enregistrez vos dépenses en détaillant les informations des factures. Cela permet une traçabilité et une analyse financière des transactions.Analyse et Visualisation : Avec les données collectées et organisées, utilisez l’onglet de cartographie pour visualiser vos indicateurs statistiques.Une meilleure gestion des risquesCette cartographie des achats sur Excel va vous permettre de mieux appréhender et contrôler les incertitudes associées aux fournisseurs et aux transactions. En évaluant et en notant les risques sur la cartographie, il est possible de visualiser les zones de vulnérabilité, comme la dépendance envers un fournisseur unique.Ainsi, cartographier ses achats s’avère être un outil précieux pour une gestion des risques proactive et éclairée, contribuant à la résilience et à la performance financière de l’entreprise. 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/author/admin/:
 text du contenu:  Team Weproc, auteur/autrice sur Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Auteur/autrice : Team Weproc Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs […]Team Weproc29 septembre 2023 Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du […]Team Weproc11 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 1 2 3 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/interet-fonction-achat-entreprise-gestion-approvisionnement/strategie-achats-les-bonnes-pratiques/:
 text du contenu:  Comment mettre en place une bonne Stratégie Achats ? Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Stratégie Achats : Les bonnes pratiquesTeam Weproc25 septembre 2023 Fonction achat Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à l’innovation et de concurrence des marchés intense, avoir une stratégie d’achats solide doit faire partie de vos objectifs incontournables. Une bonne stratégie achats ne signifie pas obtenir le meilleur prix ou simplement rationaliser vos dépenses. Il s’agit d’une démarche holistique qui englobe la gestion des fournisseurs, veille à la chaîne d’approvisionnement, vise la performance achats et bien plus encore. Elle doit prendre en compte tous les aspects de votre écosystème. Imaginez un instant que votre entreprise puisse maximiser la valeur de chaque achat, renforcer ses relations avec les fournisseurs et augmenter la satisfaction de ses clients. Cela semble idéal, n’est-ce pas? Découvrez ici les meilleures pratiques d’expert en matière de stratégie d’achats pour transformer cette vision idéale en réalité pour votre entreprise. Sommaire1 Fondements de la stratégie achats2 Mettre en œuvre une stratégie achats3 Comment analyser une stratégie achats et quels KPI suivre ? Fondements de la stratégie achats Une stratégie achats guide une entreprise à prendre les bonnes décisions afin de lui permettre d’atteindre ses objectifs. Il s’agit d’une démarche planifiée qui détermine comment les ressources de l’entreprise seront utilisées pour acquérir des biens et services nécessaires à son bon fonctionnement. Sa fonction est centrale dans l’écosystème de l’entreprise, véritable pivot entre la supply chain, les finances, et les opérations. Parmi les exemples de stratégies les plus connus, on retrouve l’achat groupé avec des enjeux de réduction des coûts pour profiter d’économies d’échelle, ou encore le sourcing fournisseur pour sélectionner des fournisseurs stratégiques et optimiser la gestion des processus. Plus récemment, les achats responsables sont de plus en plus prisés et à juste titre, avec des sources d’optimisation et de transformation des modèles établis. Cependant la mise en place d’une stratégie achats est inutile si certains prérequis ne sont pas respectés. La première des étapes est de définir vos objectifs finaux et les enjeux visés. Afin de limiter les risques, vous pouvez réaliser une analyse des besoins. Cette étape identifie précisément ce qui est nécessaire pour l’entreprise afin d’éviter des dépenses inutiles et procure des informations stratégiques. Plusieurs méthodes, comme l’analyse SWOT ou le benchmarking, peuvent être déployées pour une évaluation exhaustive et précise. Gardez en tête que cela favorise la performance et l’efficacité de la future stratégie adoptée. Mettre en œuvre une stratégie achats Une fois vos objectifs définis, la mise en place de la stratégie achats nécessite une organisation rigoureuse sur chaque étape. Tout d’abord, la sélection des fournisseurs. On l’a vu, un bon processus achats ne se limite pas à contractualiser avec un fournisseur à bas coûts. Il est essentiel de considérer une multitude de critères, tels que la qualité des produits ou de service, la fiabilité, la capacité de livraison, et de plus en plus, leurs engagements en termes de Responsabilité Sociétale des Entreprises (RSE). En effet, collaborer avec des fournisseurs alignés sur des principes éthiques et durables valorise l’image de l’entreprise. Aussi, si vous avez pour objectif d’obtenir des normes ISO, notamment la 26000 ou 14001, alors intégrer une stratégie responsable avec des critères RSE est indispensable. Les méthodes d’évaluation, comme les audits ou les scorecards fournisseurs, permettent de s’assurer que ces critères sont respectés. Afin de certifier vos engagements et obtenir le meilleur de vos fournisseurs, définissez une phase de négociation et de partenariat. Il ne s’agit pas d’obtenir des concessions de la part des fournisseurs, ni d’être un acheteur expert avec des techniques de négociation poussées, mais d’établir des relations mutuellement bénéfiques. Une politique achats claire et bien définie est un atout précieux pour guider ces interactions car elle définit la marche à suivre de l’entreprise, avec des enjeux précis souvent définis par la direction. Une politique achats durable par exemple assure que les deux parties sont sur la même longueur d’onde et que les termes établis sont respectés, avec des effets vertueux à la clé. Enfin, la gestion des risques est indissociable d’une stratégie achats réussie. Chaque décision d’achat comporte son lot d’incertitudes, qu’il s’agisse de risques liés à la qualité de service ou des produits fournis, à la chaîne d’approvisionnement, ou encore à des facteurs extérieurs comme l’écosystème global. Il existe également des risques inhérents à votre activité que vous devez maîtriser et intégrer dans votre stratégie. L’identification précoce de ces risques dans votre stratégie d’achats pour une meilleure prévention, assure non seulement la continuité des opérations, et protège l’entreprise. Comment analyser une stratégie achats et quels KPI suivre ? L’efficacité d’une stratégie achats se mesure à travers sa capacité à produire les résultats escomptés. Dans ce contexte, le suivi des performances est essentiel. Que vous soyez acheteur ou responsable financier, l’utilisation d’indicateurs de performance (KPIs) adaptés permet à la fois de quantifier et d’identifier des zones d’amélioration. Voici quelques KPIs couramment utilisés en matière de stratégie achats : Économies réalisées : Différence entre le prix cible et le prix final après négociation. Taux de conformité des fournisseurs : Mesure la performance des fournisseurs par rapport aux accords contractuels. Délai de cycle d’achat : Durée nécessaire pour compléter un processus d’achat, de la demande à la livraison. Couverture d’achats sous contrat : Proportion d’achats réalisés sous des accords contractuels par rapport aux achats sans contrat. Qualité des produits et services achetés : Permet de garantir la satisfaction des clients et la qualité des produits et services. Risques fournisseurs : Mesure le niveau de risque associé aux fournisseurs. L’importance de ces données est à établir en fonction de votre organisation et de vos équipes. Leur gestion dépend ensuite de votre rôle. Un acheteur étudiera davantage les KPI liés aux fournisseurs ou aux contrats mis en place. Enfin, ces indicateurs sont au service de l’entreprise. Plus qu’une photographie instantanée des performances, ils ont pour objectif d’ajuster la direction prise par l’entreprise. En effet, une stratégie efficace est une stratégie dynamique. Elle doit être régulièrement affinée selon la réalité économique et les différents retours observés. Cette flexibilité permet à l’entreprise de rester compétitive et d’optimiser ses processus achats. À vous désormais de jouer un rôle d’expert ! Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Fonction achat 7 erreurs communes à éviter dans la gestion des achats Les problématiques liées aux achats et approvisionnements peuvent coûter cher, et encore plus en ces temps de crise. La part des achats non […]Team Weproc2 février 2023 Fonction achat Quels sont les objectifs de la politique d’achat ? Afin de bien administrer sa chaîne d’ approvisionnement et sa gestion des achats, une entreprise a besoin de mettre en place une […]Team Weproc31 octobre 2021 Fonction achat Digitaliser ses transactions en 2024 Depuis la révolution industrielle 3.0 et 4.0, les entreprises, qu’elles soient petites, moyennes ou grandes, ne peuvent se passer des outils digitaux […]Team Weproc27 octobre 2021 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/interet-fonction-achat-entreprise-gestion-approvisionnement/:
 text du contenu:  Fonction achat • Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Fonction achat La fonction achat est un pilier essentiel de la gestion des achats au sein d'une entreprise. Plongez dans les différentes facettes de la fonction achat et découvrez comment optimiser son rôle et son impact. Nous abordons des sujets tels que la définition des besoins, la recherche de fournisseurs, la négociation des contrats, la gestion des relations fournisseurs et bien plus encore. Obtenez des conseils pratiques pour renforcer votre fonction achat, améliorer la collaboration interne, maximiser la valeur ajoutée et réduire les coûts. Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Fonction achat 7 erreurs communes à éviter dans la gestion des achats Les problématiques liées aux achats et approvisionnements peuvent coûter cher, et encore plus en ces temps de crise. La part des achats non […]Team Weproc2 février 2023 Fonction achat Quels sont les objectifs de la politique d’achat ? Afin de bien administrer sa chaîne d’ approvisionnement et sa gestion des achats, une entreprise a besoin de mettre en place une […]Team Weproc31 octobre 2021 Fonction achat Digitaliser ses transactions en 2024 Depuis la révolution industrielle 3.0 et 4.0, les entreprises, qu’elles soient petites, moyennes ou grandes, ne peuvent se passer des outils digitaux […]Team Weproc27 octobre 2021 Fonction achat Quels sont les principaux objectifs de la fonction achats ? Pour rendre la gestion globale de l’entreprise plus facile, il faut instaurer une bonne fonction achats. Il s’agit d’une politique qui comprend […]Team Weproc24 octobre 2021 Fonction achat 5 façons de rendre sa fonction achat plus simple Longtemps vue comme une simple tâche administrative, la fonction d’achat a été longtemps été reléguée à un rôle secondaire au sein des […]Team Weproc8 octobre 2021 Fonction achat Comment les nouvelles technologies améliorent-elles la fonction achat en entreprise ? Avant l’introduction de l’e-procurement, une technologie qui centralise la gestion des approvisionnements d’une entreprise, la fonction achat était généralement gérée par papier. […]Team Weproc6 octobre 2021 Fonction achat Comment créer une politique d’achats en entreprise ? La politique d’achat doit être mise en place par les responsables de l’entreprise le plus tôt possible après sa création. Celle-ci définit […]Team Weproc4 octobre 2021 Fonction achat Top 5 logiciels de facturation pour gérer vos factures La facturation est un plan essentiel de la gestion commerciale qui assure le bon fonctionnement d’une entreprise. Ces dernières années, la transformation […]Team Weproc9 août 2021 Fonction achat Comment la digitalisation des achats réduit les couts cachés ? Ces dernières années, la digitalisation a pris une place importante au sein des entreprises, quelles que soient leurs tailles et leurs secteurs […]Team Weproc6 août 2021 Fonction achat Pourquoi la fonction achat est-elle stratégique en entreprise ? La construction d’une stratégie d’achat est une étape primordiale dans la vie d’une entreprise. La fonction achats est un levier de croissance […]Team Weproc5 août 2021 Fonction achat C’est quoi la différence entre les achats et l’approvisionnement ? Dans le domaine de la gestion des achats, il est fréquent d’entendre les mots achats et approvisionnement comme s’il s’agissait de termes […]Team Weproc5 août 2021 Fonction achat Pourquoi la gestion des approvisionnement et des achats est importante ? Au sein d’une société, la gestion des achats et des approvisionnements joue un rôle essentiel. Étroitement imbriqués dans une chaîne logistique, ces […]Team Weproc20 juillet 2021 Fonction achat Gestion d’entreprise : l’importance d’optimiser ses achats La gestion des achats devient de plus en plus une stratégie incontournable pour assurer le bon fonctionnement d’une entreprise. Cette fonction stratégique, […]Team Weproc20 juillet 2021 Fonction achat Pourquoi intégrer la gestion des contrats dans la gestion des achats ? La gestion des contrats fournisseurs est un enjeu incontournable pour les entreprises. Elle permet à la fois leur conservation et une visibilité […]Team Weproc20 juillet 2021 1 2 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/interet-fonction-achat-entreprise-gestion-approvisionnement/strategie-achats-les-bonnes-pratiques/:
 text du contenu:  Comment mettre en place une bonne Stratégie Achats ? Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Stratégie Achats : Les bonnes pratiquesTeam Weproc25 septembre 2023 Fonction achat Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à l’innovation et de concurrence des marchés intense, avoir une stratégie d’achats solide doit faire partie de vos objectifs incontournables. Une bonne stratégie achats ne signifie pas obtenir le meilleur prix ou simplement rationaliser vos dépenses. Il s’agit d’une démarche holistique qui englobe la gestion des fournisseurs, veille à la chaîne d’approvisionnement, vise la performance achats et bien plus encore. Elle doit prendre en compte tous les aspects de votre écosystème. Imaginez un instant que votre entreprise puisse maximiser la valeur de chaque achat, renforcer ses relations avec les fournisseurs et augmenter la satisfaction de ses clients. Cela semble idéal, n’est-ce pas? Découvrez ici les meilleures pratiques d’expert en matière de stratégie d’achats pour transformer cette vision idéale en réalité pour votre entreprise. Sommaire1 Fondements de la stratégie achats2 Mettre en œuvre une stratégie achats3 Comment analyser une stratégie achats et quels KPI suivre ? Fondements de la stratégie achats Une stratégie achats guide une entreprise à prendre les bonnes décisions afin de lui permettre d’atteindre ses objectifs. Il s’agit d’une démarche planifiée qui détermine comment les ressources de l’entreprise seront utilisées pour acquérir des biens et services nécessaires à son bon fonctionnement. Sa fonction est centrale dans l’écosystème de l’entreprise, véritable pivot entre la supply chain, les finances, et les opérations. Parmi les exemples de stratégies les plus connus, on retrouve l’achat groupé avec des enjeux de réduction des coûts pour profiter d’économies d’échelle, ou encore le sourcing fournisseur pour sélectionner des fournisseurs stratégiques et optimiser la gestion des processus. Plus récemment, les achats responsables sont de plus en plus prisés et à juste titre, avec des sources d’optimisation et de transformation des modèles établis. Cependant la mise en place d’une stratégie achats est inutile si certains prérequis ne sont pas respectés. La première des étapes est de définir vos objectifs finaux et les enjeux visés. Afin de limiter les risques, vous pouvez réaliser une analyse des besoins. Cette étape identifie précisément ce qui est nécessaire pour l’entreprise afin d’éviter des dépenses inutiles et procure des informations stratégiques. Plusieurs méthodes, comme l’analyse SWOT ou le benchmarking, peuvent être déployées pour une évaluation exhaustive et précise. Gardez en tête que cela favorise la performance et l’efficacité de la future stratégie adoptée. Mettre en œuvre une stratégie achats Une fois vos objectifs définis, la mise en place de la stratégie achats nécessite une organisation rigoureuse sur chaque étape. Tout d’abord, la sélection des fournisseurs. On l’a vu, un bon processus achats ne se limite pas à contractualiser avec un fournisseur à bas coûts. Il est essentiel de considérer une multitude de critères, tels que la qualité des produits ou de service, la fiabilité, la capacité de livraison, et de plus en plus, leurs engagements en termes de Responsabilité Sociétale des Entreprises (RSE). En effet, collaborer avec des fournisseurs alignés sur des principes éthiques et durables valorise l’image de l’entreprise. Aussi, si vous avez pour objectif d’obtenir des normes ISO, notamment la 26000 ou 14001, alors intégrer une stratégie responsable avec des critères RSE est indispensable. Les méthodes d’évaluation, comme les audits ou les scorecards fournisseurs, permettent de s’assurer que ces critères sont respectés. Afin de certifier vos engagements et obtenir le meilleur de vos fournisseurs, définissez une phase de négociation et de partenariat. Il ne s’agit pas d’obtenir des concessions de la part des fournisseurs, ni d’être un acheteur expert avec des techniques de négociation poussées, mais d’établir des relations mutuellement bénéfiques. Une politique achats claire et bien définie est un atout précieux pour guider ces interactions car elle définit la marche à suivre de l’entreprise, avec des enjeux précis souvent définis par la direction. Une politique achats durable par exemple assure que les deux parties sont sur la même longueur d’onde et que les termes établis sont respectés, avec des effets vertueux à la clé. Enfin, la gestion des risques est indissociable d’une stratégie achats réussie. Chaque décision d’achat comporte son lot d’incertitudes, qu’il s’agisse de risques liés à la qualité de service ou des produits fournis, à la chaîne d’approvisionnement, ou encore à des facteurs extérieurs comme l’écosystème global. Il existe également des risques inhérents à votre activité que vous devez maîtriser et intégrer dans votre stratégie. L’identification précoce de ces risques dans votre stratégie d’achats pour une meilleure prévention, assure non seulement la continuité des opérations, et protège l’entreprise. Comment analyser une stratégie achats et quels KPI suivre ? L’efficacité d’une stratégie achats se mesure à travers sa capacité à produire les résultats escomptés. Dans ce contexte, le suivi des performances est essentiel. Que vous soyez acheteur ou responsable financier, l’utilisation d’indicateurs de performance (KPIs) adaptés permet à la fois de quantifier et d’identifier des zones d’amélioration. Voici quelques KPIs couramment utilisés en matière de stratégie achats : Économies réalisées : Différence entre le prix cible et le prix final après négociation. Taux de conformité des fournisseurs : Mesure la performance des fournisseurs par rapport aux accords contractuels. Délai de cycle d’achat : Durée nécessaire pour compléter un processus d’achat, de la demande à la livraison. Couverture d’achats sous contrat : Proportion d’achats réalisés sous des accords contractuels par rapport aux achats sans contrat. Qualité des produits et services achetés : Permet de garantir la satisfaction des clients et la qualité des produits et services. Risques fournisseurs : Mesure le niveau de risque associé aux fournisseurs. L’importance de ces données est à établir en fonction de votre organisation et de vos équipes. Leur gestion dépend ensuite de votre rôle. Un acheteur étudiera davantage les KPI liés aux fournisseurs ou aux contrats mis en place. Enfin, ces indicateurs sont au service de l’entreprise. Plus qu’une photographie instantanée des performances, ils ont pour objectif d’ajuster la direction prise par l’entreprise. En effet, une stratégie efficace est une stratégie dynamique. Elle doit être régulièrement affinée selon la réalité économique et les différents retours observés. Cette flexibilité permet à l’entreprise de rester compétitive et d’optimiser ses processus achats. À vous désormais de jouer un rôle d’expert ! Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Fonction achat 7 erreurs communes à éviter dans la gestion des achats Les problématiques liées aux achats et approvisionnements peuvent coûter cher, et encore plus en ces temps de crise. La part des achats non […]Team Weproc2 février 2023 Fonction achat Quels sont les objectifs de la politique d’achat ? Afin de bien administrer sa chaîne d’ approvisionnement et sa gestion des achats, une entreprise a besoin de mettre en place une […]Team Weproc31 octobre 2021 Fonction achat Digitaliser ses transactions en 2024 Depuis la révolution industrielle 3.0 et 4.0, les entreprises, qu’elles soient petites, moyennes ou grandes, ne peuvent se passer des outils digitaux […]Team Weproc27 octobre 2021 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/author/admin/:
 text du contenu:  Team Weproc, auteur/autrice sur Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Auteur/autrice : Team Weproc Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs […]Team Weproc29 septembre 2023 Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du […]Team Weproc11 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 1 2 3 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/digitalisation-achats/cartographie-des-achats-un-outil-strategique/:
 text du contenu:  Comment cartographier les achats d'une entreprise ? Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Cartographie des achats : un outil stratégiqueTeam Weproc18 septembre 2023 Achats Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. La réussite du déploiement de ces outils démarre par une introspection de l’organisation. La cartographie des achats émerge comme une tendance incontournable tant elle répond à l’ensemble de ces enjeux que ce soit en termes de gestion et d’optimisation. Qu’est-ce qui rend cet outil si spécial et pourquoi est-il devenu central dans la gestion moderne des achats ? Approfondissons ensemble cette notion. Sommaire1 Qu’est-ce que la cartographie des achats ?2 Les bénéfices de la cartographie des achats :3 Les composants clés d’une cartographie efficace des achats :4 Comment élaborer sa propre cartographie des achats ? Qu’est-ce que la cartographie des achats ? La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs analysées sous le prisme d’un schéma ou de diagrammes. C’est une représentation visuelle des dépenses de votre entreprise qui, si elle est bien menée en amont, peut devenir une source d’informations précieuse. Elle permet, entre autres, de connaître vos familles de dépenses, d’identifier vos fournisseurs stratégiques et de mettre en lumière les risques et opportunités dans le but d’améliorer la performance achats de votre entreprise. Cette cartographie analyse l’ensemble, tout en permettant une vision détaillée selon les segments d’achat utilisés. Les bénéfices de la cartographie des achats : Lorsque l’on parle de cartographie des achats, les avantages sont nombreux. Mais comment cela pourrait concrètement impacter la gestion de votre entreprise ? Avec une cartographie bien établie, vous pouvez rapidement repérer les zones d’amélioration et ainsi optimiser votre processus achat. Par expérience, nous avons constaté que la visualisation affinée d’une segmentation a le pouvoir de rationaliser les dépenses. Une analyse des dépenses à l’aide de catégories achats permet de maîtriser vos volumes. Croisez cette donnée avec la compréhension de vos interactions fournisseurs et alors vos relations seront renforcées. Connaître vos fournisseurs, c’est la clé. Avec l’aide d’une cartographie des achats, vos stratégies de négociation seront renforcées. Réduction des risques : dépendance fournisseur, hausse des prix en période inflationniste, rupture de stock… Qui ne craint des effets négatifs conjoncturels ? La cartographie vous offre une prévention précieuse contre les potentiels problèmes. Et surtout la possibilité d’agir rapidement en cas d’imprévu. Les composants clés d’une cartographie efficace des achats : Avant de vous lancer dans la cartographie des achats de votre entreprise, posez-vous les bonnes questions et définissez vos objectifs. Voici les éléments que nous jugeons essentiels : Définition des principales catégories achats de votre organisation. Imaginez le terme familles d’achats si c’est plus pratique pour vous. Commencez avec 7 à 8 principales familles et un sous-niveau pour chacunes. Pour information les cartographies d’achats les plus détaillées ont jusqu’à 4 niveaux : restez simple! Identification des principaux fournisseurs et définition de leur importance dans votre chaîne d’approvisionnement. Prévoyez également une échelle de difficulté à changer de fournisseur, cela vous aidera à prioriser vos actions. Processus de qualification et de sélection : Comment choisissez-vous vos partenaires ? Quels sont vos critères ? L’ensemble des parties prenantes est à étudier pour favoriser l’efficacité de vos achats. Points d’interaction entre les achats et autres départements : Une entreprise ne fonctionne pas en silos, et votre cartographie devrait refléter cette interdépendance. Comment élaborer sa propre cartographie des achats ? À ce stade, vous vous dites probablement : « C’est bien beau tout ça, mais comment je m’y prends ? ». Pas de panique, nous sommes là pour vous guider. D’abord, déterminez l’objectif de votre cartographie. Est-ce pour optimiser les processus de production ? Renforcer les relations fournisseurs ? Maîtriser les risques et se préparer à des alternatives ? Il est évidemment possible de combiner ces objectifs. L’essentiel est de les garder en tête lorsque vous analyserez vos dépenses afin de segmenter vos achats. Ensuite, rassemblez dans le même fichier les éléments suivants : Portefeuille achats qui contient vos familles achats. Panel fournisseurs auquel vous associez une ou plusieurs de ces familles. La collecte des données achats de la période souhaitée. Si vous rencontrez des problématiques pour collecter des données depuis votre logiciel comptable, demandez directement le journal d’achats au comptable de votre entreprise. Avec l’association de l’ensemble de ces items, segmenter vos volumes achats devient un jeu d’enfants, le plus difficile étant la définition de vos objectifs. Vous pouvez aussi sélectionner des outils ou logiciels adaptés davantage sur les achats. Il existe aujourd’hui des outils métiers spécialisés qui facilitent cette tâche. Vous pouvez également cartographier vos achats avec la Matrice de Kraljic. Enfin, restez vigilant. La cartographie n’est pas un exercice à réaliser une fois pour toutes. Elle doit évoluer avec votre entreprise. La cartographie des achats, comme nous l’avons vu, est bien plus qu’un simple outil. C’est une stratégie, un guide, un compagnon de route pour toute entreprise qui souhaite optimiser sa gestion des achats. Si vous ne l’avez pas encore adoptée, il est grand temps de considérer d’implémenter ce type d’outil. Nous sommes convaincus qu’elle sera une source d’informations pertinentes pour votre entreprise ! Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Achats Qu’est ce que la visibilité des dépenses et pourquoi est-ce important ? La plupart des responsables financiers comprennent à quel point il est crucial d’être conscient des finances dans une organisation en pleine croissance. […]Team Weproc5 mai 2023 Achats Gestion des dépenses en temps de récession : les clés de la réussite Dans le climat économique incertain d’aujourd’hui, il est plus important que jamais que les entreprises soient proactives pour se préparer à d’éventuels […]Team Weproc17 mars 2023 Achats Gestion des achats en Entreprise : Tout ce qu’il faut savoir La grande majorité des entreprises sont focalisées sur leurs ventes et donc la croissance de leur chiffre d’affaires, segment essentiel pour perpétuer […]Team Weproc11 octobre 2021 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/digitalisation-achats/:
 text du contenu:  La digitalisation des achats • Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Achats La digitalisation des achats est une tendance incontournable dans le monde des achats. Découvrez comment l'automatisation, les outils numériques et les plateformes de gestion des achats peuvent simplifier et optimiser vos opérations d'achat, améliorer la collaboration avec les fournisseurs et accélérer la prise de décision. Explorez nos articles pour rester à la pointe de la transformation digitale dans le domaine des achats et maximiser votre performance achat. Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Achats Qu’est ce que la visibilité des dépenses et pourquoi est-ce important ? La plupart des responsables financiers comprennent à quel point il est crucial d’être conscient des finances dans une organisation en pleine croissance. […]Team Weproc5 mai 2023 Achats Gestion des dépenses en temps de récession : les clés de la réussite Dans le climat économique incertain d’aujourd’hui, il est plus important que jamais que les entreprises soient proactives pour se préparer à d’éventuels […]Team Weproc17 mars 2023 Achats Gestion des achats en Entreprise : Tout ce qu’il faut savoir La grande majorité des entreprises sont focalisées sur leurs ventes et donc la croissance de leur chiffre d’affaires, segment essentiel pour perpétuer […]Team Weproc11 octobre 2021 Achats Le guide ultime de Digitalisation des achats et approvisionnement Avec la pandémie de la Covid-19, l’année 2020 a été une épreuve pour une grande majorité des entreprises. En effet, pour bon […]Team Weproc5 septembre 2021 Achats Le Management dans les Achats Vaste sujet…! Cela doit être effectivement une part non négligeable dans le taux d’occupation des Directeurs Achats ! Comme tout manager, il […]Team Weproc21 juillet 2021 Achats Les 5 étapes d’utilisation d’un logiciel de gestion achats dans le secteur de la fabrication industrielle. Dans le secteur de la fabrication industrielle, des achats sont à faire. Pourtant, l’approvisionnement est chronophage et génère parfois du stress. C’est […]Team Weproc6 juillet 2021 Achats Le memento du jeune acheteur La première mission dans le Métier d’Acheteur lors de son arrivée en entreprise est de réussir sa prise de fonction via son […]Louis LANGUENOU9 juin 2021 Achats Digitaliser ses achats avec un logiciel de gestion Certaines entreprises se contentent de se servir d’un système de gestion obsolète. Malheureusement, cela peut entraver le développement des activités. Choisir un […]Team Weproc11 mai 2021 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/digitalisation-achats/cartographie-des-achats-un-outil-strategique/:
 text du contenu:  Comment cartographier les achats d'une entreprise ? Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Cartographie des achats : un outil stratégiqueTeam Weproc18 septembre 2023 Achats Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. La réussite du déploiement de ces outils démarre par une introspection de l’organisation. La cartographie des achats émerge comme une tendance incontournable tant elle répond à l’ensemble de ces enjeux que ce soit en termes de gestion et d’optimisation. Qu’est-ce qui rend cet outil si spécial et pourquoi est-il devenu central dans la gestion moderne des achats ? Approfondissons ensemble cette notion. Sommaire1 Qu’est-ce que la cartographie des achats ?2 Les bénéfices de la cartographie des achats :3 Les composants clés d’une cartographie efficace des achats :4 Comment élaborer sa propre cartographie des achats ? Qu’est-ce que la cartographie des achats ? La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs analysées sous le prisme d’un schéma ou de diagrammes. C’est une représentation visuelle des dépenses de votre entreprise qui, si elle est bien menée en amont, peut devenir une source d’informations précieuse. Elle permet, entre autres, de connaître vos familles de dépenses, d’identifier vos fournisseurs stratégiques et de mettre en lumière les risques et opportunités dans le but d’améliorer la performance achats de votre entreprise. Cette cartographie analyse l’ensemble, tout en permettant une vision détaillée selon les segments d’achat utilisés. Les bénéfices de la cartographie des achats : Lorsque l’on parle de cartographie des achats, les avantages sont nombreux. Mais comment cela pourrait concrètement impacter la gestion de votre entreprise ? Avec une cartographie bien établie, vous pouvez rapidement repérer les zones d’amélioration et ainsi optimiser votre processus achat. Par expérience, nous avons constaté que la visualisation affinée d’une segmentation a le pouvoir de rationaliser les dépenses. Une analyse des dépenses à l’aide de catégories achats permet de maîtriser vos volumes. Croisez cette donnée avec la compréhension de vos interactions fournisseurs et alors vos relations seront renforcées. Connaître vos fournisseurs, c’est la clé. Avec l’aide d’une cartographie des achats, vos stratégies de négociation seront renforcées. Réduction des risques : dépendance fournisseur, hausse des prix en période inflationniste, rupture de stock… Qui ne craint des effets négatifs conjoncturels ? La cartographie vous offre une prévention précieuse contre les potentiels problèmes. Et surtout la possibilité d’agir rapidement en cas d’imprévu. Les composants clés d’une cartographie efficace des achats : Avant de vous lancer dans la cartographie des achats de votre entreprise, posez-vous les bonnes questions et définissez vos objectifs. Voici les éléments que nous jugeons essentiels : Définition des principales catégories achats de votre organisation. Imaginez le terme familles d’achats si c’est plus pratique pour vous. Commencez avec 7 à 8 principales familles et un sous-niveau pour chacunes. Pour information les cartographies d’achats les plus détaillées ont jusqu’à 4 niveaux : restez simple! Identification des principaux fournisseurs et définition de leur importance dans votre chaîne d’approvisionnement. Prévoyez également une échelle de difficulté à changer de fournisseur, cela vous aidera à prioriser vos actions. Processus de qualification et de sélection : Comment choisissez-vous vos partenaires ? Quels sont vos critères ? L’ensemble des parties prenantes est à étudier pour favoriser l’efficacité de vos achats. Points d’interaction entre les achats et autres départements : Une entreprise ne fonctionne pas en silos, et votre cartographie devrait refléter cette interdépendance. Comment élaborer sa propre cartographie des achats ? À ce stade, vous vous dites probablement : « C’est bien beau tout ça, mais comment je m’y prends ? ». Pas de panique, nous sommes là pour vous guider. D’abord, déterminez l’objectif de votre cartographie. Est-ce pour optimiser les processus de production ? Renforcer les relations fournisseurs ? Maîtriser les risques et se préparer à des alternatives ? Il est évidemment possible de combiner ces objectifs. L’essentiel est de les garder en tête lorsque vous analyserez vos dépenses afin de segmenter vos achats. Ensuite, rassemblez dans le même fichier les éléments suivants : Portefeuille achats qui contient vos familles achats. Panel fournisseurs auquel vous associez une ou plusieurs de ces familles. La collecte des données achats de la période souhaitée. Si vous rencontrez des problématiques pour collecter des données depuis votre logiciel comptable, demandez directement le journal d’achats au comptable de votre entreprise. Avec l’association de l’ensemble de ces items, segmenter vos volumes achats devient un jeu d’enfants, le plus difficile étant la définition de vos objectifs. Vous pouvez aussi sélectionner des outils ou logiciels adaptés davantage sur les achats. Il existe aujourd’hui des outils métiers spécialisés qui facilitent cette tâche. Vous pouvez également cartographier vos achats avec la Matrice de Kraljic. Enfin, restez vigilant. La cartographie n’est pas un exercice à réaliser une fois pour toutes. Elle doit évoluer avec votre entreprise. La cartographie des achats, comme nous l’avons vu, est bien plus qu’un simple outil. C’est une stratégie, un guide, un compagnon de route pour toute entreprise qui souhaite optimiser sa gestion des achats. Si vous ne l’avez pas encore adoptée, il est grand temps de considérer d’implémenter ce type d’outil. Nous sommes convaincus qu’elle sera une source d’informations pertinentes pour votre entreprise ! Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Achats Qu’est ce que la visibilité des dépenses et pourquoi est-ce important ? La plupart des responsables financiers comprennent à quel point il est crucial d’être conscient des finances dans une organisation en pleine croissance. […]Team Weproc5 mai 2023 Achats Gestion des dépenses en temps de récession : les clés de la réussite Dans le climat économique incertain d’aujourd’hui, il est plus important que jamais que les entreprises soient proactives pour se préparer à d’éventuels […]Team Weproc17 mars 2023 Achats Gestion des achats en Entreprise : Tout ce qu’il faut savoir La grande majorité des entreprises sont focalisées sur leurs ventes et donc la croissance de leur chiffre d’affaires, segment essentiel pour perpétuer […]Team Weproc11 octobre 2021 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/author/admin/:
 text du contenu:  Team Weproc, auteur/autrice sur Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Auteur/autrice : Team Weproc Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs […]Team Weproc29 septembre 2023 Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du […]Team Weproc11 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 1 2 3 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/processus-achat/definition-gestion-approvisionnements/:
 text du contenu:  Gestion des approvisionnements : Méthodes, outils et avantages Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendreTeam Weproc24 juillet 2023 Processus d'Achats Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus de dépenses. Les achats manuels posent de nombreux problèmes, qu’il s’agisse de documents perdus, d’approbations lentes ou de coûts de traitement élevés. Les relations avec les fournisseurs peuvent également souffrir d’une mauvaise gestion, de retards de paiement et d’une résolution inefficace des litiges. En fin de compte, si vous voulez diriger votre entreprise d’une main de maître, vous devez mettre en place une stratégie de gestion des achats solide. Ce plan permet de créer un environnement propice au suivi des dépenses, à la création d’opportunités, à la croissance et au contrôle des dépenses. Sommaire1 Qu’est-ce que la gestion des achats ?2 Qu’est-ce que le processus d’achats ?3 Qu’est-ce que la gestion des approvisionnements ?4 Qu’est-ce que l’approvisionnement ?4.1 Achats directs4.2 Achats indirects5 Qu’est-ce qu’un bon de commande ?6 Pourquoi la gestion des approvisionnements est-elle importante ?7 Qu’est-ce que le processus d’approvisionnement ?7.1 Planification et passation des commandes 7.2 Réception et inspection des marchandises 7.3 Traitement et paiement des factures 7.4 Suivi et gestion des stocks 7.5 Retour d’expérience et amélioration continue 8 Conseils pour optimiser votre processus d’approvisionnement8.1 Simplifier le système8.2 Mettre en place une procédure d’approvisionnement adaptée aux besoins de votre entreprise8.3 Analyser les indicateurs clés de performance8.4 Utiliser un logiciel d’approvisionnement automatisé et intégré8.5 Mettre en place un système de suivi et de reporting de l’approvisionnement9 Quels sont les bénéfices d’une bonne gestion des approvisionnements ? Qu’est-ce que la gestion des achats ? Que vous soyez une grande entreprise ou une petite marque, votre processus d’achat revêt une importance capitale pour votre réussite. Les fournisseurs pourraient chercher d’autres partenaires si vous n’approuvez pas les demandes à temps, engendrant ainsi des retards de commandes qui peuvent avoir des conséquences financières plus importantes que vous ne l’imaginez. Pour développer efficacement votre entreprise, l’optimisation de votre processus d’achats s’avère être l’une des méthodes les plus simples et les plus efficaces. Examinons ensemble les principes fondamentaux qui le sous-tendent. A lire aussi : Quelle différence entre achat et approvisionnement ? Qu’est-ce que le processus d’achats ? Le processus d’achats est un ensemble d’étapes clés qui permettent à une entreprise de s’approvisionner efficacement en biens et services nécessaires à son fonctionnement. Voici les différentes étapes généralement suivies dans un processus d’approvisionnement standard : Identification d’un besoin : L’entreprise identifie les besoins en biens ou services qu’elle doit se procurer pour continuer ses activités. Création d’une demande d’achat : Une demande formelle est établie pour spécifier les produits ou services requis. Création d’un appel d’offres (si le fournisseur est inconnu) : Lorsque l’entreprise ne connaît pas le fournisseur adéquat, elle peut lancer un appel d’offres pour inviter différents fournisseurs à soumissionner. Sélection du fournisseur : Après avoir reçu les offres des fournisseurs, l’entreprise procède à l’évaluation et à la sélection du fournisseur le mieux adapté à ses besoins. Négociation des conditions et émission du bon de commande : Les conditions de la transaction sont négociées avec le fournisseur choisi, et un bon de commande est émis pour officialiser l’achat. Réception de la marchandise et contrôle de qualité : Lorsque la marchandise est livrée, l’entreprise s’assure qu’elle correspond aux spécifications et normes de qualité requises. Rapprochement de la facture fournisseur reçue avec le bon de commande émis : Une fois la facture reçue, elle est comparée au bon de commande émis pour s’assurer de l’exactitude des informations et du montant facturé. Chaque processus d’achats peut varier en fonction de l’entreprise, de sa taille et de son domaine d’activité. Pour en savoir plus, n’hésitez pas à consulter notre guide complet dédié au processus d’achats en entreprise. Qu’est-ce que la gestion des approvisionnements ? La gestion des approvisionnements est l’administration stratégique des besoins d’une organisation, qui comprend l’achat de biens et de services. La gestion des approvisionnements consiste à alimenter l’entreprise en bien ou services, dans le but de permettre d’honorer les commandes clients, mais également les besoins de l’entreprise. L’optimisation de la gestion des achats est essentielle pour maintenir l’efficacité, la productivité et la rentabilité d’une entreprise. Que ce soit pour l’approvisionnement direct ou indirect, la qualité des normes de gestion des achats joue un rôle clé dans la satisfaction des clients. Dans le cas de l’approvisionnement direct, il est primordial de mettre en place un processus d’approvisionnement efficace. En revanche, pour l’approvisionnement indirect, l’absence de procédure bien définie peut entraîner l’effondrement du système tout entier. Une mauvaise allocation des ressources et une gestion financière déficiente peuvent alors nuire à l’avantage concurrentiel de l’entreprise. Heureusement, il existe diverses approches et méthodes pour organiser efficacement la gestion des approvisionnements. En explorant ensemble ce processus, nous découvrirons les différentes étapes de gestion des commandes de votre entreprise et évaluerons si votre système est réellement optimisé. Qu’est-ce que l’approvisionnement ? L’approvisionnement constitue un élément stratégique essentiel pour toute entreprise, impliquant l’acquisition de biens ou de services auprès de sources externes ou de fournisseurs. Tout au long de ce processus, les clients prennent en compte divers facteurs tels que la qualité, la quantité et la livraison. En utilisant le processus d’approvisionnement, les entreprises peuvent éviter les escroqueries et les fraudes, s’assurant ainsi de réaliser des achats de manière correcte et sécurisée. On distingue deux types d’achats : Achats directs Il est lié à l’acquisition de matières premières ou de composants nécessaires à la production d’un produit final. Son efficacité peut influencer la gestion globale de la chaîne d’approvisionnement. Si vous souhaitez en apprendre davantage sur les achats directs, n’hésitez pas à consulter notre article dédié à ce sujet. Achats indirects Il regroupe les achats qui ne sont pas directement liés à la production finale. Cela inclut des articles tels que les fournitures de bureau standardisées, les solutions logicielles et la maintenance d’équipements lourds. Pour en savoir plus sur les achats indirects, nous vous invitons à découvrir notre article complet consacré à ce sujet. Qu’est-ce qu’un bon de commande ? Un bon de commande est un document juridiquement contraignant établi entre l’acheteur et le vendeur, qui aide les entreprises à comprendre et à enregistrer les articles et services requis. Les gestionnaires utilisent ces bons pour consigner les détails essentiels tels que la quantité, les instructions de livraison, le prix, les conditions et les dates de livraison. Lorsque le stock actuel s’amenuise, qu’un approvisionnement supplémentaire est nécessaire, ou qu’un article spécifique doit être commandé, un bon de commande est émis pour officialiser la transaction. Le processus de gestion des bons de commande implique toutes les étapes réalisées par les entreprises, depuis la production jusqu’à l’approbation, la validation, la gestion et le suivi des commandes d’achat, depuis leur identification jusqu’à la livraison ou la vente. Pourquoi la gestion des approvisionnements est-elle importante ? L’intérêt de la gestion des approvisionnements réside dans sa capacité à permettre à une entreprise de suivre et de gérer efficacement ses niveaux de stock et son processus d’achat. Un système de gestion des approvisionnements est essentiel pour assurer que les marchandises sont commandées en temps voulu et qu’elles sont disponibles lorsque nécessaire, tout en évitant les excès d’achats ou les retards de commande. En outre, cette gestion optimisée peut contribuer à renforcer les relations avec les fournisseurs en rationalisant le processus de passation de commande et en facilitant leur compréhension des besoins et des délais. Un bon système d’approvisionnement permettra également d’améliorer la gestion de la trésorerie en réduisant le montant des stocks détenus à tout moment. Qu’est-ce que le processus d’approvisionnement ? La première étape du processus d’approvisionnement consiste à planifier et à définir les besoins de l’entreprise. Au sein du service achats, les acheteurs créent une demande de biens ou de services, également connue sous le nom de demande d’achat. C’est là que l’entreprise peut résumer le processus de gestion des approvisionnements en cinq étapes. Il s’agit là d’une vue d’ensemble de la gestion des approvisionnements. Ensuite, le service achats vérifie que toutes les autorisations nécessaires ont été obtenues et les transmet au fournisseur. Le fournisseur expédie alors les marchandises à l’entreprise et, dès réception, le service comptable impute la facture au compte approprié. Examinons maintenant chaque étape plus en détail. Planification et passation des commandes Cette étape se déroule généralement au sein du service achats, où les acheteurs créent une demande de biens ou de services. La demande est ensuite envoyée au service suivant, qui est généralement la production ou l’ingénierie. Ces services vérifient qu’ils ont besoin des articles demandés et qu’ils ont la capacité de les produire. L’étape suivante consiste pour le service approvisionnement à créer et à approuver le bon de commande. Le service des achats vérifie ensuite que toutes les autorisations nécessaires ont été obtenues et les transmet au fournisseur. Le fournisseur expédie alors les marchandises à l’entreprise et, dès réception, le service comptable enregistre la facture sur le compte approprié. Réception et inspection des marchandises Le service de réception est chargé de vérifier que les marchandises reçues correspondent au bon de commande. Il inspecte également les marchandises pour vérifier qu’elles ne sont pas endommagées et qu’elles ne présentent pas d’anomalie. En cas de problème, il prend immédiatement contact avec le fournisseur. Traitement et paiement des factures Après réception des marchandises, le service comptable traite la facture et la comptabilise sur le compte approprié. Selon les conditions de paiement de l’entreprise, celle-ci peut être tenue de payer le fournisseur immédiatement ou après un certain délai. Suivi et gestion des stocks Le gestionnaire des stocks est responsable du suivi de la quantité et de l’emplacement de tous les articles en stock de l’entreprise. Il met également à jour le système d’inventaire chaque fois qu’un article est reçu, expédié ou vendu. Ces informations sont utilisées pour générer des rapports qui aident la direction à prendre de meilleures décisions quant à l’affectation de ses ressources. Retour d’expérience et amélioration continue Il s’agit d’un processus continu qui doit être entrepris par tous les membres de l’organisation. Les entreprises peuvent améliorer leurs résultats et devenir plus compétitives en identifiant et en corrigeant les inefficacités de leur processus d’approvisionnement. Conseils pour optimiser votre processus d’approvisionnement Une entreprise peut optimiser son processus d’approvisionnement en définissant et en mettant en œuvre des procédures de passation de commande appropriées, en réduisant les actions inutiles et en augmentant la productivité. Voici quelques conseils pour améliorer la gestion de vos approvisionnements. Simplifier le système Pour améliorer la gestion des approvisionnements, posez uniquement des questions pertinentes à ceux qui peuvent y répondre, évitant ainsi de déranger le reste de l’équipe. Évitez de soumettre une validation à chaque membre de l’équipe lorsque seule une approbation est nécessaire. Confiez la responsabilité de la facturation à l’équipe financière plutôt qu’à la personne émettant les bons de commande, généralement moins expérimentée dans ce domaine. N’oubliez pas que chaque personne a un rôle distinct dans l’élaboration du flux de travail. Pour éviter tout mouvement superflu, simplifiez le processus. Une entreprise peut optimiser son processus d’approvisionnement en mettant en œuvre des procédures de passation de commande appropriées, en réduisant les actions inutiles et en augmentant la productivité. Ces conseils permettront d’améliorer la gestion des approvisionnements de manière optimum. Mettre en place une procédure d’approvisionnement adaptée aux besoins de votre entreprise Les flux de commandes peuvent varier en fonction de la taille et du type d’entreprise, ainsi qu’au sein des différents services. La mise en place d’une procédure d’approvisionnement adaptée contribuera à améliorer la gestion globale des approvisionnements de manière efficace. Pour cela, il est essentiel d’évaluer les techniques de gestion des stocks actuelles et d’examiner les problèmes du système en place. Identifiez les inefficacités du processus actuel et discutez-en avec les décideurs et les parties prenantes concernées. Cette démarche vous permettra de créer une solution personnalisée répondant aux besoins spécifiques du service. Analyser les indicateurs clés de performance Recueillez des informations fiables sur les performances des fournisseurs à l’aide d’un logiciel de gestion des achats. Créez des indicateurs uniques pour chaque fournisseur, gardez des statistiques à portée de main à tout moment et choisissez le fournisseur approprié pour chaque transaction sur la base des informations dont vous disposez. Utiliser un logiciel d’approvisionnement automatisé et intégré Pour éviter les tracas supplémentaires causés par des processus manuels inefficaces et une documentation excessive, abandonnez les stratégies d’approvisionnement basées sur le papier et la ressaisie manuelle. Les logiciels de gestion des achats permettent de mettre en place une procédure fluide et fiable sans nécessiter une augmentation significative de la taille de l’équipe achats. Choisissez un logiciel d’approvisionnement qui vous permettra de cadrer et de rationaliser les procédures d’achats de votre entreprise. L’erreur humaine est inévitable lorsqu’il s’agit de traiter quotidiennement de nombreuses commandes sur des fichiers Excel ou d’essayer de créer une procédure d’approvisionnement cadrée avec des échanges de mails et d’appels téléphoniques. Mettre en place un système de suivi et de reporting de l’approvisionnement Pour garantir une collaboration efficace et éviter les malentendus, établissez des étapes précises et décrivez chaque rôle dans le processus d’approvisionnement. Cela peut être sous forme de guide utilisateur ou de formation en interne, accessible à tous les acteurs de la chaîne d’approvisionnement. Il est essentiel de veiller à ce que toutes les personnes participant au processus d’approvisionnement suivent les mêmes procédures. Spécifiez, par exemple, un seuil d’inventaire minimum déclenchant une demande d’achat. Le processus doit être clair : qui peut créer des demandes d’achats, qui peut les valider, qui peut générer les commandes et qui peut valider les factures. Cela permettra à la direction d’obtenir des informations sur le fonctionnement du processus d’achat et d’identifier les domaines nécessitant des améliorations. En mettant en œuvre les conseils donnés par l’équipe Weproc ci-dessus, les entreprises peuvent optimiser leur processus d’approvisionnement, améliorer leur productivité et ainsi augmenter la rentabilité de l’entreprise. Le processus de gestion des approvisionnements est un élément essentiel d’une gestion efficace des stocks de l’entreprise. Quels sont les bénéfices d’une bonne gestion des approvisionnements ? La gestion des approvisionnements est une composante essentielle pour le succès d’une entreprise prospère, surtout lorsqu’elle vise à se développer. Chaque organisation dispose de ressources limitées en permanence, donc leur utilisation optimale, le suivi des dépenses et la rationalisation des procédures sont cruciaux. Le manque d’organisation et de standardisation dans l’élaboration et la soumission des bons de commande reste un problème majeur. Les parties prenantes ne peuvent pas accéder rapidement aux informations actualisées sur les achats en raison du grand nombre de documents à valider, d’e-mails et même d’appels téléphoniques. La gestion des approvisionnements apporte une solution à ces problèmes, car elle contribue à prévenir les erreurs et les fraudes, tout en réduisant la paperasse administrative. Elle permet une maîtrise accrue des dépenses et des achats effectués en toute connaissance de cause : des achats définis, validés et connus de l’entreprise. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Processus d'Achats Qu’est-ce que le Source-to-pay (S2P) ? Quelles différences avec le Procure-to-Pay ? (P2P) S2P, P2P, S2C, I2P … autant de termes « barbares » pour les non-initiés du monde des achats. Et même pour les plus grands […]Team Weproc2 juin 2023 Processus d'Achats Qu’est-ce que le processus de Demandes d’Achats ? La toute première étape du processus d’achat : la création et l’envoi pour approbation d’une demande d’achat. Cette étape est la base […]Team Weproc16 février 2023 Processus d'Achats Dossier sur la demande d’achat La demande d’achat est le point de départ de tout le processus d’achat. Il est donc très important de bien comprendre de […]Team Weproc30 janvier 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/processus-achat/:
 text du contenu:  Processus d'Achats : tout ce qu'il faut savoir • Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Processus d’Achats Du cahier des charges jusqu'à la réception de la commande, le processus d'achats d'une entreprise comprend plusieurs étapes. Retrouvez nos contenus afin de fluidifier la gestion de vos commandes et améliorer votre performance achat. Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Processus d'Achats Qu’est-ce que le Source-to-pay (S2P) ? Quelles différences avec le Procure-to-Pay ? (P2P) S2P, P2P, S2C, I2P … autant de termes « barbares » pour les non-initiés du monde des achats. Et même pour les plus grands […]Team Weproc2 juin 2023 Processus d'Achats Qu’est-ce que le processus de Demandes d’Achats ? La toute première étape du processus d’achat : la création et l’envoi pour approbation d’une demande d’achat. Cette étape est la base […]Team Weproc16 février 2023 Processus d'Achats Dossier sur la demande d’achat La demande d’achat est le point de départ de tout le processus d’achat. Il est donc très important de bien comprendre de […]Team Weproc30 janvier 2023 Processus d'Achats Les différents types de risques pour votre processus d’achats Au sein d’une entreprise, les achats sont étroitement corrélés aux risques. En effet, derrière l’achat d’une prestation ou d’un service se cachent de […]Team Weproc9 décembre 2021 Processus d'Achats Le sourcing fournisseurs : la stratégie pour mener à bien vos achats Véritable fonction stratégique, les achats peuvent représenter jusqu’à 60% du chiffre d’affaires d’une entreprise selon son activité. L’acheteur ou le prescripteur est donc […]Team Weproc2 novembre 2021 Processus d'Achats Pourquoi parle-t-on aujourd’hui de digitalisation du processus d’achat ? Ces dernières années, l’usage d’outils informatiques et de solutions digitales s’est de plus en plus normalisé. Tous les domaines professionnels ainsi que […]Team Weproc13 octobre 2021 Processus d'Achats Tout savoir sur le processus d’achat Une entreprise peut améliorer son fonctionnement uniquement si elle a une bonne vision de l’ensemble des actions qu’elle effectue. Le processus d’achat […]Team Weproc5 août 2021 Processus d'Achats Combien de temps dure un processus d’achat en entreprise ? Il est essentiel pour une entreprise que le processus d’achat se déroule dans les meilleures conditions possibles. Pour s’assurer que ce soit […]Team Weproc5 août 2021 Processus d'Achats Comment optimiser le traitement de ses factures dans son processus d’achat ? Afin de maîtriser votre comptabilité fournisseurs, vous devez avoir la visibilité sur vos provisions et la volonté d’optimiser votre processus achats. La […]Team Weproc5 août 2021 Processus d'Achats Procure to pay : un nouveau terme pour l’optimisation du processus d’achat Le processus d’achat peut être complexe, mais bien optimisé, il est une source de formidables leviers d’économies. Une solution Procure to pay […]Team Weproc5 août 2021 Processus d'Achats Comment analyser les processus achats et logistiques d’une entreprise ? La qualité et l’amélioration continue exigent d’analyser les performances du processus achat et de logistique d’une entreprise. Cela permet que les opérations […]Team Weproc20 juillet 2021 Processus d'Achats L’optimisation du processus d’achat en entreprise Une organisation efficace est constituée d’un processus d’achats bien construit. Une stratégie d’achat optimisée a un effet positif sur l’ensemble de la […]Team Weproc6 juillet 2021 Processus d'Achats Comment auditer un service achat ? – 5 étapes Les processus d’achat sont essentiels pour contrôler les risques, prévenir la fraude, garantir des économies et respecter les exigences réglementaires. Ils sont […]Team Weproc6 juillet 2021 Processus d'Achats Qu’est-ce que le e-procurement ? Le numérique est venu bouleverser l’organisation traditionnelle du travail en entreprise. Ainsi, de nombreuses activités ont muté. Par exemple avec le back-office […]Team Weproc24 février 2021 1 2 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/processus-achat/definition-gestion-approvisionnements/:
 text du contenu:  Gestion des approvisionnements : Méthodes, outils et avantages Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendreTeam Weproc24 juillet 2023 Processus d'Achats Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus de dépenses. Les achats manuels posent de nombreux problèmes, qu’il s’agisse de documents perdus, d’approbations lentes ou de coûts de traitement élevés. Les relations avec les fournisseurs peuvent également souffrir d’une mauvaise gestion, de retards de paiement et d’une résolution inefficace des litiges. En fin de compte, si vous voulez diriger votre entreprise d’une main de maître, vous devez mettre en place une stratégie de gestion des achats solide. Ce plan permet de créer un environnement propice au suivi des dépenses, à la création d’opportunités, à la croissance et au contrôle des dépenses. Sommaire1 Qu’est-ce que la gestion des achats ?2 Qu’est-ce que le processus d’achats ?3 Qu’est-ce que la gestion des approvisionnements ?4 Qu’est-ce que l’approvisionnement ?4.1 Achats directs4.2 Achats indirects5 Qu’est-ce qu’un bon de commande ?6 Pourquoi la gestion des approvisionnements est-elle importante ?7 Qu’est-ce que le processus d’approvisionnement ?7.1 Planification et passation des commandes 7.2 Réception et inspection des marchandises 7.3 Traitement et paiement des factures 7.4 Suivi et gestion des stocks 7.5 Retour d’expérience et amélioration continue 8 Conseils pour optimiser votre processus d’approvisionnement8.1 Simplifier le système8.2 Mettre en place une procédure d’approvisionnement adaptée aux besoins de votre entreprise8.3 Analyser les indicateurs clés de performance8.4 Utiliser un logiciel d’approvisionnement automatisé et intégré8.5 Mettre en place un système de suivi et de reporting de l’approvisionnement9 Quels sont les bénéfices d’une bonne gestion des approvisionnements ? Qu’est-ce que la gestion des achats ? Que vous soyez une grande entreprise ou une petite marque, votre processus d’achat revêt une importance capitale pour votre réussite. Les fournisseurs pourraient chercher d’autres partenaires si vous n’approuvez pas les demandes à temps, engendrant ainsi des retards de commandes qui peuvent avoir des conséquences financières plus importantes que vous ne l’imaginez. Pour développer efficacement votre entreprise, l’optimisation de votre processus d’achats s’avère être l’une des méthodes les plus simples et les plus efficaces. Examinons ensemble les principes fondamentaux qui le sous-tendent. A lire aussi : Quelle différence entre achat et approvisionnement ? Qu’est-ce que le processus d’achats ? Le processus d’achats est un ensemble d’étapes clés qui permettent à une entreprise de s’approvisionner efficacement en biens et services nécessaires à son fonctionnement. Voici les différentes étapes généralement suivies dans un processus d’approvisionnement standard : Identification d’un besoin : L’entreprise identifie les besoins en biens ou services qu’elle doit se procurer pour continuer ses activités. Création d’une demande d’achat : Une demande formelle est établie pour spécifier les produits ou services requis. Création d’un appel d’offres (si le fournisseur est inconnu) : Lorsque l’entreprise ne connaît pas le fournisseur adéquat, elle peut lancer un appel d’offres pour inviter différents fournisseurs à soumissionner. Sélection du fournisseur : Après avoir reçu les offres des fournisseurs, l’entreprise procède à l’évaluation et à la sélection du fournisseur le mieux adapté à ses besoins. Négociation des conditions et émission du bon de commande : Les conditions de la transaction sont négociées avec le fournisseur choisi, et un bon de commande est émis pour officialiser l’achat. Réception de la marchandise et contrôle de qualité : Lorsque la marchandise est livrée, l’entreprise s’assure qu’elle correspond aux spécifications et normes de qualité requises. Rapprochement de la facture fournisseur reçue avec le bon de commande émis : Une fois la facture reçue, elle est comparée au bon de commande émis pour s’assurer de l’exactitude des informations et du montant facturé. Chaque processus d’achats peut varier en fonction de l’entreprise, de sa taille et de son domaine d’activité. Pour en savoir plus, n’hésitez pas à consulter notre guide complet dédié au processus d’achats en entreprise. Qu’est-ce que la gestion des approvisionnements ? La gestion des approvisionnements est l’administration stratégique des besoins d’une organisation, qui comprend l’achat de biens et de services. La gestion des approvisionnements consiste à alimenter l’entreprise en bien ou services, dans le but de permettre d’honorer les commandes clients, mais également les besoins de l’entreprise. L’optimisation de la gestion des achats est essentielle pour maintenir l’efficacité, la productivité et la rentabilité d’une entreprise. Que ce soit pour l’approvisionnement direct ou indirect, la qualité des normes de gestion des achats joue un rôle clé dans la satisfaction des clients. Dans le cas de l’approvisionnement direct, il est primordial de mettre en place un processus d’approvisionnement efficace. En revanche, pour l’approvisionnement indirect, l’absence de procédure bien définie peut entraîner l’effondrement du système tout entier. Une mauvaise allocation des ressources et une gestion financière déficiente peuvent alors nuire à l’avantage concurrentiel de l’entreprise. Heureusement, il existe diverses approches et méthodes pour organiser efficacement la gestion des approvisionnements. En explorant ensemble ce processus, nous découvrirons les différentes étapes de gestion des commandes de votre entreprise et évaluerons si votre système est réellement optimisé. Qu’est-ce que l’approvisionnement ? L’approvisionnement constitue un élément stratégique essentiel pour toute entreprise, impliquant l’acquisition de biens ou de services auprès de sources externes ou de fournisseurs. Tout au long de ce processus, les clients prennent en compte divers facteurs tels que la qualité, la quantité et la livraison. En utilisant le processus d’approvisionnement, les entreprises peuvent éviter les escroqueries et les fraudes, s’assurant ainsi de réaliser des achats de manière correcte et sécurisée. On distingue deux types d’achats : Achats directs Il est lié à l’acquisition de matières premières ou de composants nécessaires à la production d’un produit final. Son efficacité peut influencer la gestion globale de la chaîne d’approvisionnement. Si vous souhaitez en apprendre davantage sur les achats directs, n’hésitez pas à consulter notre article dédié à ce sujet. Achats indirects Il regroupe les achats qui ne sont pas directement liés à la production finale. Cela inclut des articles tels que les fournitures de bureau standardisées, les solutions logicielles et la maintenance d’équipements lourds. Pour en savoir plus sur les achats indirects, nous vous invitons à découvrir notre article complet consacré à ce sujet. Qu’est-ce qu’un bon de commande ? Un bon de commande est un document juridiquement contraignant établi entre l’acheteur et le vendeur, qui aide les entreprises à comprendre et à enregistrer les articles et services requis. Les gestionnaires utilisent ces bons pour consigner les détails essentiels tels que la quantité, les instructions de livraison, le prix, les conditions et les dates de livraison. Lorsque le stock actuel s’amenuise, qu’un approvisionnement supplémentaire est nécessaire, ou qu’un article spécifique doit être commandé, un bon de commande est émis pour officialiser la transaction. Le processus de gestion des bons de commande implique toutes les étapes réalisées par les entreprises, depuis la production jusqu’à l’approbation, la validation, la gestion et le suivi des commandes d’achat, depuis leur identification jusqu’à la livraison ou la vente. Pourquoi la gestion des approvisionnements est-elle importante ? L’intérêt de la gestion des approvisionnements réside dans sa capacité à permettre à une entreprise de suivre et de gérer efficacement ses niveaux de stock et son processus d’achat. Un système de gestion des approvisionnements est essentiel pour assurer que les marchandises sont commandées en temps voulu et qu’elles sont disponibles lorsque nécessaire, tout en évitant les excès d’achats ou les retards de commande. En outre, cette gestion optimisée peut contribuer à renforcer les relations avec les fournisseurs en rationalisant le processus de passation de commande et en facilitant leur compréhension des besoins et des délais. Un bon système d’approvisionnement permettra également d’améliorer la gestion de la trésorerie en réduisant le montant des stocks détenus à tout moment. Qu’est-ce que le processus d’approvisionnement ? La première étape du processus d’approvisionnement consiste à planifier et à définir les besoins de l’entreprise. Au sein du service achats, les acheteurs créent une demande de biens ou de services, également connue sous le nom de demande d’achat. C’est là que l’entreprise peut résumer le processus de gestion des approvisionnements en cinq étapes. Il s’agit là d’une vue d’ensemble de la gestion des approvisionnements. Ensuite, le service achats vérifie que toutes les autorisations nécessaires ont été obtenues et les transmet au fournisseur. Le fournisseur expédie alors les marchandises à l’entreprise et, dès réception, le service comptable impute la facture au compte approprié. Examinons maintenant chaque étape plus en détail. Planification et passation des commandes Cette étape se déroule généralement au sein du service achats, où les acheteurs créent une demande de biens ou de services. La demande est ensuite envoyée au service suivant, qui est généralement la production ou l’ingénierie. Ces services vérifient qu’ils ont besoin des articles demandés et qu’ils ont la capacité de les produire. L’étape suivante consiste pour le service approvisionnement à créer et à approuver le bon de commande. Le service des achats vérifie ensuite que toutes les autorisations nécessaires ont été obtenues et les transmet au fournisseur. Le fournisseur expédie alors les marchandises à l’entreprise et, dès réception, le service comptable enregistre la facture sur le compte approprié. Réception et inspection des marchandises Le service de réception est chargé de vérifier que les marchandises reçues correspondent au bon de commande. Il inspecte également les marchandises pour vérifier qu’elles ne sont pas endommagées et qu’elles ne présentent pas d’anomalie. En cas de problème, il prend immédiatement contact avec le fournisseur. Traitement et paiement des factures Après réception des marchandises, le service comptable traite la facture et la comptabilise sur le compte approprié. Selon les conditions de paiement de l’entreprise, celle-ci peut être tenue de payer le fournisseur immédiatement ou après un certain délai. Suivi et gestion des stocks Le gestionnaire des stocks est responsable du suivi de la quantité et de l’emplacement de tous les articles en stock de l’entreprise. Il met également à jour le système d’inventaire chaque fois qu’un article est reçu, expédié ou vendu. Ces informations sont utilisées pour générer des rapports qui aident la direction à prendre de meilleures décisions quant à l’affectation de ses ressources. Retour d’expérience et amélioration continue Il s’agit d’un processus continu qui doit être entrepris par tous les membres de l’organisation. Les entreprises peuvent améliorer leurs résultats et devenir plus compétitives en identifiant et en corrigeant les inefficacités de leur processus d’approvisionnement. Conseils pour optimiser votre processus d’approvisionnement Une entreprise peut optimiser son processus d’approvisionnement en définissant et en mettant en œuvre des procédures de passation de commande appropriées, en réduisant les actions inutiles et en augmentant la productivité. Voici quelques conseils pour améliorer la gestion de vos approvisionnements. Simplifier le système Pour améliorer la gestion des approvisionnements, posez uniquement des questions pertinentes à ceux qui peuvent y répondre, évitant ainsi de déranger le reste de l’équipe. Évitez de soumettre une validation à chaque membre de l’équipe lorsque seule une approbation est nécessaire. Confiez la responsabilité de la facturation à l’équipe financière plutôt qu’à la personne émettant les bons de commande, généralement moins expérimentée dans ce domaine. N’oubliez pas que chaque personne a un rôle distinct dans l’élaboration du flux de travail. Pour éviter tout mouvement superflu, simplifiez le processus. Une entreprise peut optimiser son processus d’approvisionnement en mettant en œuvre des procédures de passation de commande appropriées, en réduisant les actions inutiles et en augmentant la productivité. Ces conseils permettront d’améliorer la gestion des approvisionnements de manière optimum. Mettre en place une procédure d’approvisionnement adaptée aux besoins de votre entreprise Les flux de commandes peuvent varier en fonction de la taille et du type d’entreprise, ainsi qu’au sein des différents services. La mise en place d’une procédure d’approvisionnement adaptée contribuera à améliorer la gestion globale des approvisionnements de manière efficace. Pour cela, il est essentiel d’évaluer les techniques de gestion des stocks actuelles et d’examiner les problèmes du système en place. Identifiez les inefficacités du processus actuel et discutez-en avec les décideurs et les parties prenantes concernées. Cette démarche vous permettra de créer une solution personnalisée répondant aux besoins spécifiques du service. Analyser les indicateurs clés de performance Recueillez des informations fiables sur les performances des fournisseurs à l’aide d’un logiciel de gestion des achats. Créez des indicateurs uniques pour chaque fournisseur, gardez des statistiques à portée de main à tout moment et choisissez le fournisseur approprié pour chaque transaction sur la base des informations dont vous disposez. Utiliser un logiciel d’approvisionnement automatisé et intégré Pour éviter les tracas supplémentaires causés par des processus manuels inefficaces et une documentation excessive, abandonnez les stratégies d’approvisionnement basées sur le papier et la ressaisie manuelle. Les logiciels de gestion des achats permettent de mettre en place une procédure fluide et fiable sans nécessiter une augmentation significative de la taille de l’équipe achats. Choisissez un logiciel d’approvisionnement qui vous permettra de cadrer et de rationaliser les procédures d’achats de votre entreprise. L’erreur humaine est inévitable lorsqu’il s’agit de traiter quotidiennement de nombreuses commandes sur des fichiers Excel ou d’essayer de créer une procédure d’approvisionnement cadrée avec des échanges de mails et d’appels téléphoniques. Mettre en place un système de suivi et de reporting de l’approvisionnement Pour garantir une collaboration efficace et éviter les malentendus, établissez des étapes précises et décrivez chaque rôle dans le processus d’approvisionnement. Cela peut être sous forme de guide utilisateur ou de formation en interne, accessible à tous les acteurs de la chaîne d’approvisionnement. Il est essentiel de veiller à ce que toutes les personnes participant au processus d’approvisionnement suivent les mêmes procédures. Spécifiez, par exemple, un seuil d’inventaire minimum déclenchant une demande d’achat. Le processus doit être clair : qui peut créer des demandes d’achats, qui peut les valider, qui peut générer les commandes et qui peut valider les factures. Cela permettra à la direction d’obtenir des informations sur le fonctionnement du processus d’achat et d’identifier les domaines nécessitant des améliorations. En mettant en œuvre les conseils donnés par l’équipe Weproc ci-dessus, les entreprises peuvent optimiser leur processus d’approvisionnement, améliorer leur productivité et ainsi augmenter la rentabilité de l’entreprise. Le processus de gestion des approvisionnements est un élément essentiel d’une gestion efficace des stocks de l’entreprise. Quels sont les bénéfices d’une bonne gestion des approvisionnements ? La gestion des approvisionnements est une composante essentielle pour le succès d’une entreprise prospère, surtout lorsqu’elle vise à se développer. Chaque organisation dispose de ressources limitées en permanence, donc leur utilisation optimale, le suivi des dépenses et la rationalisation des procédures sont cruciaux. Le manque d’organisation et de standardisation dans l’élaboration et la soumission des bons de commande reste un problème majeur. Les parties prenantes ne peuvent pas accéder rapidement aux informations actualisées sur les achats en raison du grand nombre de documents à valider, d’e-mails et même d’appels téléphoniques. La gestion des approvisionnements apporte une solution à ces problèmes, car elle contribue à prévenir les erreurs et les fraudes, tout en réduisant la paperasse administrative. Elle permet une maîtrise accrue des dépenses et des achats effectués en toute connaissance de cause : des achats définis, validés et connus de l’entreprise. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Processus d'Achats Qu’est-ce que le Source-to-pay (S2P) ? Quelles différences avec le Procure-to-Pay ? (P2P) S2P, P2P, S2C, I2P … autant de termes « barbares » pour les non-initiés du monde des achats. Et même pour les plus grands […]Team Weproc2 juin 2023 Processus d'Achats Qu’est-ce que le processus de Demandes d’Achats ? La toute première étape du processus d’achat : la création et l’envoi pour approbation d’une demande d’achat. Cette étape est la base […]Team Weproc16 février 2023 Processus d'Achats Dossier sur la demande d’achat La demande d’achat est le point de départ de tout le processus d’achat. Il est donc très important de bien comprendre de […]Team Weproc30 janvier 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/author/admin/:
 text du contenu:  Team Weproc, auteur/autrice sur Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Auteur/autrice : Team Weproc Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs […]Team Weproc29 septembre 2023 Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du […]Team Weproc11 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 1 2 3 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/lanalyse-de-pareto-lallie-des-acheteurs-en-entreprise/:
 text du contenu:  Comment utiliser la Loi de Pareto pour les achats en entreprise ? Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entrepriseTeam Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe affirme que pour de nombreux événements, et dans tous domaines confondus, environ 80 % des résultats sont causés par seulement 20 % des facteurs. Depuis lors, il a été appliqué dans divers domaines tels que l’économie, la gestion d’entreprise, le contrôle de la qualité et les mathématiques. Dans chaque contexte, ce principe met en évidence que la majorité des effets proviennent en grande partie d’une petite minorité de causes ou de contributeurs. Son utilité dans l’estimation des résultats en fait un outil précieux pour de nombreuses industries cherchant à optimiser leur efficacité. Cela s’applique également à l’analyse des dépenses et à la gestion des achats. En se concentrant sur les produits et services les plus coûteux, il est possible d’obtenir le meilleur retour sur investissement en termes d’économies. Voyons maintenant plus en détail comment cette approche fonctionne. Le principe de Pareto, ou règle des 80/20, établit un lien essentiel entre les causes et les résultats, en soulignant l’importance de se concentrer sur les éléments clés pour maximiser les bénéfices. C’est un concept fondamental qui continue de guider de nombreuses stratégies d’optimisation dans le monde des affaires, y compris dans le domaine de la gestion des achats. Sommaire1 Le principe de Pareto VS l’analyse de Pareto2 Comment fonctionne l’analyse de Pareto ?3 Comment l’analyse de Pareto renforce-t-elle votre stratégie achats ? Le principe de Pareto VS l’analyse de Pareto L’analyse de Pareto et le principe de Pareto sont souvent confondus, voire utilisés de manière interchangeable, bien qu’ils soient deux concepts distincts. Le principe de Pareto, connu sous le nom de règle des 80/20, est une heuristique indiquant que 80 % des résultats peuvent être attribués à seulement 20 % des causes. En ce qui concerne les achats, l’analyse de Pareto représente une méthode d’évaluation des données visant à étudier l’impact des facteurs individuels sur un système plus vaste. Cette approche permet de classer les facteurs en fonction de leur influence sur l’ensemble des résultats ou des objectifs, facilitant ainsi l’identification des domaines d’amélioration ayant le plus d’effet. En résumé, le principe de Pareto met en avant l’importance de définir des priorités lors de la recherche d’améliorations, tandis que l’analyse de Pareto illustre cette approche par le biais d’une évaluation structurée. Pour les acheteurs en entreprise, l’utilisation de l’analyse de Pareto leur offre l’opportunité d’examiner divers aspects de leur activité et d’adapter leur stratégie en conséquence. En ciblant les éléments clés ayant le plus grand impact, ils peuvent optimiser leur efficacité et leur réussite dans la gestion des achats. Comment fonctionne l’analyse de Pareto ? Le principe fondamental de l’analyse de Pareto réside dans la classification des données en deux catégories distinctes : les « éléments vitaux » qui engendrent la plus grande partie de la valeur et les « éléments utiles » qui produisent une faible valeur. Pour appliquer l’analyse ABC dans le contexte des achats : Achats de classe A : Ces achats représentent 80 % du coût total des achats et proviennent de seulement 20 % des fournisseurs. Achats de classe B : Ces achats représentent 15 % du coût total des achats et émanent de 30 % des fournisseurs. Achats de classe C : Ces achats représentent 5 % du coût total des achats et sont fournis par 50 % des fournisseurs. Un exemple concret illustrerait la pertinence de l’analyse de Pareto. Si une organisation dépense 100 000€ en fournitures de bureau chaque année, et que l’analyse révèle que 80 000€ de cette somme sont alloués à seulement 20% des fournisseurs, il devient évident que ces 20% de fournisseurs jouent un rôle crucial dans l’obtention d’un rapport qualité-prix optimal. De la même manière, si l’analyse des dépenses indique que seulement 10% des produits génèrent 90% des bénéfices de l’entreprise, il serait judicieux d’investir davantage de ressources dans la mise en avant et la recherche de ces produits lucratifs, tout en réduisant les autres produits moins rentables. Les avantages de l’analyse de Pareto dans le domaine des achats sont multiples pour les entreprises. Cette approche permet d’identifier rapidement les domaines où des économies peuvent être réalisées sans compromettre la qualité ou la valeur. De plus, elle offre un aperçu précieux des besoins et des préférences des clients, permettant ainsi d’ajuster l’offre en conséquence. Un autre avantage non négligeable est que cette méthode d’analyse demande peu d’efforts et de ressources en comparaison avec d’autres techniques, ce qui explique sa popularité grandissante parmi les entreprises en quête d’optimisation budgétaire. En somme, l’analyse de Pareto appliquée aux dépenses s’avère être un outil particulièrement puissant pour optimiser les processus de gestion des achats, réduire les coûts et améliorer l’efficacité globale d’une société. Comment l’analyse de Pareto renforce-t-elle votre stratégie achats ? Grâce à l’exploitation de l’analyse de Pareto conjuguée à des outils de traitement des données comme un logiciel de gestion des achats, les entreprises peuvent obtenir des informations précieuses sur leur chaîne d’approvisionnement, ce qui leur permet de prendre des décisions efficaces concernant les leviers à utiliser pour réduire les coûts, tout en maintenant une qualité de service client irréprochable. En surveillant attentivement et en analysant les tendances de dépenses au fil du temps grâce à ces techniques, les entreprises peuvent prendre de l’avance sur long terme en matière d’économies financières, tout en continuant à offrir une valeur exceptionnelle à leurs clients grâce à une amélioration globale de l’efficacité dans toutes leurs opérations. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (2 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/:
 text du contenu:  Types d'Achats : Comprendre les différences et enjeux Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Types d’Achats Comprendre les différents types d'achats et leur application est crucial pour toute entreprise qui cherche à optimiser ses processus. Chaque type d'achat a ses propres enjeux et exige une stratégie spécifique pour être optimisé. Que l'on parle d'achats courants pour le fonctionnement de l'entreprise ou d'achats plus importants et stratégiques pour le développement à long terme, une bonne compréhension de ces nuances est essentielle. Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 Types d'Achats Achats Directs : Définition et Enjeux Parmi les différents types d’achats, les achats directs sont souvent considérés comme le cœur battant de l’activité de l’entreprise. Ils sont l’essence […]Team Weproc15 juin 2023 Types d'Achats Achats Indirects : Définition et Enjeux Connaissez-vous les achats indirects ? Ces dépenses, souvent négligées, peuvent représenter une part significative du budget de votre entreprise. Dans cet article, […]Team Weproc12 juin 2023 Types d'Achats Achats directs et indirects : Quelles sont les différences ? Une boulangerie peut-elle produire du pain sans farine ni sel ? Ou sans appareils de cuisine, ustensiles et aménagements adaptés ? Bien […]Team Weproc12 mai 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/lanalyse-de-pareto-lallie-des-acheteurs-en-entreprise/:
 text du contenu:  Comment utiliser la Loi de Pareto pour les achats en entreprise ? Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entrepriseTeam Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe affirme que pour de nombreux événements, et dans tous domaines confondus, environ 80 % des résultats sont causés par seulement 20 % des facteurs. Depuis lors, il a été appliqué dans divers domaines tels que l’économie, la gestion d’entreprise, le contrôle de la qualité et les mathématiques. Dans chaque contexte, ce principe met en évidence que la majorité des effets proviennent en grande partie d’une petite minorité de causes ou de contributeurs. Son utilité dans l’estimation des résultats en fait un outil précieux pour de nombreuses industries cherchant à optimiser leur efficacité. Cela s’applique également à l’analyse des dépenses et à la gestion des achats. En se concentrant sur les produits et services les plus coûteux, il est possible d’obtenir le meilleur retour sur investissement en termes d’économies. Voyons maintenant plus en détail comment cette approche fonctionne. Le principe de Pareto, ou règle des 80/20, établit un lien essentiel entre les causes et les résultats, en soulignant l’importance de se concentrer sur les éléments clés pour maximiser les bénéfices. C’est un concept fondamental qui continue de guider de nombreuses stratégies d’optimisation dans le monde des affaires, y compris dans le domaine de la gestion des achats. Sommaire1 Le principe de Pareto VS l’analyse de Pareto2 Comment fonctionne l’analyse de Pareto ?3 Comment l’analyse de Pareto renforce-t-elle votre stratégie achats ? Le principe de Pareto VS l’analyse de Pareto L’analyse de Pareto et le principe de Pareto sont souvent confondus, voire utilisés de manière interchangeable, bien qu’ils soient deux concepts distincts. Le principe de Pareto, connu sous le nom de règle des 80/20, est une heuristique indiquant que 80 % des résultats peuvent être attribués à seulement 20 % des causes. En ce qui concerne les achats, l’analyse de Pareto représente une méthode d’évaluation des données visant à étudier l’impact des facteurs individuels sur un système plus vaste. Cette approche permet de classer les facteurs en fonction de leur influence sur l’ensemble des résultats ou des objectifs, facilitant ainsi l’identification des domaines d’amélioration ayant le plus d’effet. En résumé, le principe de Pareto met en avant l’importance de définir des priorités lors de la recherche d’améliorations, tandis que l’analyse de Pareto illustre cette approche par le biais d’une évaluation structurée. Pour les acheteurs en entreprise, l’utilisation de l’analyse de Pareto leur offre l’opportunité d’examiner divers aspects de leur activité et d’adapter leur stratégie en conséquence. En ciblant les éléments clés ayant le plus grand impact, ils peuvent optimiser leur efficacité et leur réussite dans la gestion des achats. Comment fonctionne l’analyse de Pareto ? Le principe fondamental de l’analyse de Pareto réside dans la classification des données en deux catégories distinctes : les « éléments vitaux » qui engendrent la plus grande partie de la valeur et les « éléments utiles » qui produisent une faible valeur. Pour appliquer l’analyse ABC dans le contexte des achats : Achats de classe A : Ces achats représentent 80 % du coût total des achats et proviennent de seulement 20 % des fournisseurs. Achats de classe B : Ces achats représentent 15 % du coût total des achats et émanent de 30 % des fournisseurs. Achats de classe C : Ces achats représentent 5 % du coût total des achats et sont fournis par 50 % des fournisseurs. Un exemple concret illustrerait la pertinence de l’analyse de Pareto. Si une organisation dépense 100 000€ en fournitures de bureau chaque année, et que l’analyse révèle que 80 000€ de cette somme sont alloués à seulement 20% des fournisseurs, il devient évident que ces 20% de fournisseurs jouent un rôle crucial dans l’obtention d’un rapport qualité-prix optimal. De la même manière, si l’analyse des dépenses indique que seulement 10% des produits génèrent 90% des bénéfices de l’entreprise, il serait judicieux d’investir davantage de ressources dans la mise en avant et la recherche de ces produits lucratifs, tout en réduisant les autres produits moins rentables. Les avantages de l’analyse de Pareto dans le domaine des achats sont multiples pour les entreprises. Cette approche permet d’identifier rapidement les domaines où des économies peuvent être réalisées sans compromettre la qualité ou la valeur. De plus, elle offre un aperçu précieux des besoins et des préférences des clients, permettant ainsi d’ajuster l’offre en conséquence. Un autre avantage non négligeable est que cette méthode d’analyse demande peu d’efforts et de ressources en comparaison avec d’autres techniques, ce qui explique sa popularité grandissante parmi les entreprises en quête d’optimisation budgétaire. En somme, l’analyse de Pareto appliquée aux dépenses s’avère être un outil particulièrement puissant pour optimiser les processus de gestion des achats, réduire les coûts et améliorer l’efficacité globale d’une société. Comment l’analyse de Pareto renforce-t-elle votre stratégie achats ? Grâce à l’exploitation de l’analyse de Pareto conjuguée à des outils de traitement des données comme un logiciel de gestion des achats, les entreprises peuvent obtenir des informations précieuses sur leur chaîne d’approvisionnement, ce qui leur permet de prendre des décisions efficaces concernant les leviers à utiliser pour réduire les coûts, tout en maintenant une qualité de service client irréprochable. En surveillant attentivement et en analysant les tendances de dépenses au fil du temps grâce à ces techniques, les entreprises peuvent prendre de l’avance sur long terme en matière d’économies financières, tout en continuant à offrir une valeur exceptionnelle à leurs clients grâce à une amélioration globale de l’efficacité dans toutes leurs opérations. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (2 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/author/admin/:
 text du contenu:  Team Weproc, auteur/autrice sur Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Auteur/autrice : Team Weproc Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs […]Team Weproc29 septembre 2023 Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du […]Team Weproc11 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 1 2 3 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/definition-achats-classe-c/:
 text du contenu:  Achats de classe C : définition et stratégie à adopter Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopterTeam Weproc18 juillet 2023 Types d'Achats L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, soit entre 70 et 80 %. À partir de ce principe découle la classification ABC, qui hiérarchise les achats selon leur volume. Les achats de classe C, correspondant à des achats génériques de faible montant, sont considérés comme non récurrents et non stratégiques. Ils comprennent une variété de fournitures et de petit matériel utilisés dans les différents services. Bien que représentant le plus faible volume d’achat, la classe C entraîne toutefois des coûts indirects élevés pour l’entreprise. Il est essentiel de ne pas négliger le contrôle des achats de classe C, car ceux-ci, souvent appelés » achats sauvages « , sont associés à des coûts cachés plus élevés. Optimiser ces achats permet d’obtenir des économies substantielles et d’améliorer la productivité. Alors, comment procéder pour atteindre ces objectifs ? Quels sont les leviers à actionner ? Trouvez les réponses qui vous guideront vers une gestion plus efficace de vos achats de classe C directement dans notre article ! Sommaire1 Qu’est-ce que les achats de classe C ?2 Comment optimiser mes achats de classe C ?2.1 Rationaliser votre base fournisseurs2.2 Se rapprocher d’un fournisseur proposant une vaste gamme de produits2.3 Optimiser les livraisons3 Weproc et la gestion des achats de classe C Qu’est-ce que les achats de classe C ? Les achats de classe C représentent une catégorie d’achats qui englobent une large variété de dépenses. Non seulement ils couvrent différentes familles de produits et de services, mais ils sont également utilisés par divers départements au sein de l’entreprise. Cette diversité se traduit par un nombre croissant de fournisseurs et une décision d’achat qui se disperse dans toute l’organisation. En conséquence, la collecte et l’analyse des données deviennent complexes, ce qui conduit souvent à une négligence de l’optimisation des achats. Ces achats non maîtrisés sont souvent déconnectés du cœur de métier et pris à la dernière minute, dans l’urgence. En étant en dehors du processus établi, ils échappent à la politique globale décidée et mise en œuvre par le service achats. Il est crucial de trouver des solutions pour mieux gérer ces achats dispersés. La centralisation des données et l’analyse approfondie permettent de mieux comprendre les dépenses, d’identifier les opportunités d’optimisation et de prendre des décisions efficaces. En intégrant ces achats de classe C dans une stratégie globale d’achat, les entreprises peuvent réduire les coûts, rationaliser les processus et renforcer leur contrôle sur l’ensemble de leur chaîne d’approvisionnement. Comment optimiser mes achats de classe C ? Très divers et réalisés dans l’urgence, les achats de classe C sont mis de côté. La complexité apparente de la gestion des achats de classe C est un frein pour l’entreprise qui craint l’ampleur du projet. Autre difficulté, la faiblesse des montants en jeu – en termes de dépenses directes – cache en fait les véritables enjeux de l’optimisation des produits de classe C… Pour mieux les appréhender, l’entreprise doit prendre en compte le coût complet et non les dépenses directes. Elle peut ainsi avoir une vision réaliste du poids financier des coûts indirects liés aux achats de classe C et les optimiser efficacement. Rationaliser votre base fournisseurs La première règle à suivre pour optimiser vos achats de classe C consiste à rationaliser votre base de fournisseurs. Pour ce faire, dressez un inventaire précis en collectant des informations auprès des différents services de votre entreprise. Commencez par établir une liste exhaustive des fournisseurs avec lesquels vous travaillez. Étant donné le grand nombre de contacts, il est évident qu’il est nécessaire de réduire ce nombre. Identifiez ensuite les fournisseurs qui pourraient être remplacés. Un fournisseur non récurrent proposant une gamme de produits limitée à des conditions commerciales moyennement attractives peut être considéré comme interchangeable. Réduisez votre liste de fournisseurs et concentrez vos commandes. Cela vous permettra non seulement de simplifier la gestion, mais aussi de négocier plus facilement des remises avantageuses. En rationalisant votre base de fournisseurs, vous améliorerez votre efficacité opérationnelle et optimiserez vos coûts. De plus, vous pourrez renforcer votre pouvoir de négociation et tirer parti de remises supplémentaires. Se rapprocher d’un fournisseur proposant une vaste gamme de produits La clé pour optimiser vos achats de produits de classe C de manière simple et efficace réside dans le choix d’un seul fournisseur capable de proposer une vaste gamme de produits. Les achats de classe C représentent la « longue traîne » : un grand nombre d’articles, des références diversifiées et des achats non récurrents. Voici les critères à prendre en compte lors de la sélection de votre fournisseur pour la « longue traîne » : Le fournisseur doit couvrir non seulement le plus grand nombre de références produits, mais également une zone géographique étendue. Si votre entreprise possède des sites répartis sur une zone correspondant à votre propre couverture territoriale, vous pourrez centraliser vos commandes auprès d’un seul fournisseur. La qualité des relations avec le fournisseur est un élément essentiel. Étant donné que la collecte et le traitement des données sur les achats de classe C peuvent s’avérer difficiles, la contribution du fournisseur est précieuse. En fournissant des informations détaillées et bien organisées, il facilite le travail d’optimisation du service achats. Bien sûr, il est important de négocier des conditions commerciales avantageuses avec le fournisseur. L’argument clé est de lui offrir une exclusivité à long terme en échange de volumes de commandes importants. En choisissant le bon fournisseur qui couvre une grande partie de vos produits, vous simplifierez la gestion de vos achats de classe C et vous pourrez bénéficier d’une meilleure efficacité opérationnelle. Optimiser les livraisons Analysez la fréquence des livraisons sur site par semaine ou par mois. Cette analyse vous permettra de déterminer si des économies de main-d’œuvre et de temps peuvent être réalisées en optimisant les tournées de livraison. Les données fournies par votre prestataire peuvent être précieuses pour cette analyse approfondie. Travaillez sur l’amélioration du taux d’erreur. Identifiez les problèmes courants tels que les erreurs de livraison, les mauvais timings, les destinataires incorrects et les produits endommagés pendant le transport. En comprenant les anomalies, vous pourrez mettre en place des solutions appropriées pour réduire le taux d’erreur et améliorer la qualité globale de vos livraisons. Réduisez votre empreinte écologique. Profitez de vos stratégies de livraison pour adopter des pratiques plus respectueuses de l’environnement. Cela vous permettra de renforcer l’image éco-responsable de votre entreprise et de contribuer à l’effort collectif en faveur de l’environnement. Cette approche représente une situation gagnant-gagnant pour votre entreprise et la planète. Optimiser vos livraisons est un moyen efficace de réaliser des économies significatives tout en améliorant votre impact environnemental. Weproc et la gestion des achats de classe C N’accordez pas peu d’importance à la gestion efficace de vos achats de classe C. En rationalisant votre base de fournisseurs, en négociant des conditions d’achat plus avantageuses et en surveillant attentivement vos processus, vous avez l’opportunité de réduire les coûts cachés tout en gagnant un temps précieux dans la gestion de vos approvisionnements et en évitant des contraintes inutiles. Outre ces aspects opérationnels, la qualité du service fourni par votre fournisseur doit être une considération essentielle lors de la sélection. En effet, seul un fournisseur de qualité peut devenir un partenaire de confiance et un précieux soutien pour le service des achats, lui permettant de se libérer des tâches superflues et de se concentrer sur son cœur de métier ainsi que sur des tâches à plus forte valeur ajoutée. Ne sous-estimez pas l’importance de la gestion efficace de vos achats de classe C. En utilisant notre logiciel de gestion des achats, vous pourrez simplifier et optimiser ces processus, obtenir des économies financières et améliorer la productivité globale de votre entreprise. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/:
 text du contenu:  Types d'Achats : Comprendre les différences et enjeux Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Types d’Achats Comprendre les différents types d'achats et leur application est crucial pour toute entreprise qui cherche à optimiser ses processus. Chaque type d'achat a ses propres enjeux et exige une stratégie spécifique pour être optimisé. Que l'on parle d'achats courants pour le fonctionnement de l'entreprise ou d'achats plus importants et stratégiques pour le développement à long terme, une bonne compréhension de ces nuances est essentielle. Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 Types d'Achats Achats Directs : Définition et Enjeux Parmi les différents types d’achats, les achats directs sont souvent considérés comme le cœur battant de l’activité de l’entreprise. Ils sont l’essence […]Team Weproc15 juin 2023 Types d'Achats Achats Indirects : Définition et Enjeux Connaissez-vous les achats indirects ? Ces dépenses, souvent négligées, peuvent représenter une part significative du budget de votre entreprise. Dans cet article, […]Team Weproc12 juin 2023 Types d'Achats Achats directs et indirects : Quelles sont les différences ? Une boulangerie peut-elle produire du pain sans farine ni sel ? Ou sans appareils de cuisine, ustensiles et aménagements adaptés ? Bien […]Team Weproc12 mai 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/definition-achats-classe-c/:
 text du contenu:  Achats de classe C : définition et stratégie à adopter Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopterTeam Weproc18 juillet 2023 Types d'Achats L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, soit entre 70 et 80 %. À partir de ce principe découle la classification ABC, qui hiérarchise les achats selon leur volume. Les achats de classe C, correspondant à des achats génériques de faible montant, sont considérés comme non récurrents et non stratégiques. Ils comprennent une variété de fournitures et de petit matériel utilisés dans les différents services. Bien que représentant le plus faible volume d’achat, la classe C entraîne toutefois des coûts indirects élevés pour l’entreprise. Il est essentiel de ne pas négliger le contrôle des achats de classe C, car ceux-ci, souvent appelés » achats sauvages « , sont associés à des coûts cachés plus élevés. Optimiser ces achats permet d’obtenir des économies substantielles et d’améliorer la productivité. Alors, comment procéder pour atteindre ces objectifs ? Quels sont les leviers à actionner ? Trouvez les réponses qui vous guideront vers une gestion plus efficace de vos achats de classe C directement dans notre article ! Sommaire1 Qu’est-ce que les achats de classe C ?2 Comment optimiser mes achats de classe C ?2.1 Rationaliser votre base fournisseurs2.2 Se rapprocher d’un fournisseur proposant une vaste gamme de produits2.3 Optimiser les livraisons3 Weproc et la gestion des achats de classe C Qu’est-ce que les achats de classe C ? Les achats de classe C représentent une catégorie d’achats qui englobent une large variété de dépenses. Non seulement ils couvrent différentes familles de produits et de services, mais ils sont également utilisés par divers départements au sein de l’entreprise. Cette diversité se traduit par un nombre croissant de fournisseurs et une décision d’achat qui se disperse dans toute l’organisation. En conséquence, la collecte et l’analyse des données deviennent complexes, ce qui conduit souvent à une négligence de l’optimisation des achats. Ces achats non maîtrisés sont souvent déconnectés du cœur de métier et pris à la dernière minute, dans l’urgence. En étant en dehors du processus établi, ils échappent à la politique globale décidée et mise en œuvre par le service achats. Il est crucial de trouver des solutions pour mieux gérer ces achats dispersés. La centralisation des données et l’analyse approfondie permettent de mieux comprendre les dépenses, d’identifier les opportunités d’optimisation et de prendre des décisions efficaces. En intégrant ces achats de classe C dans une stratégie globale d’achat, les entreprises peuvent réduire les coûts, rationaliser les processus et renforcer leur contrôle sur l’ensemble de leur chaîne d’approvisionnement. Comment optimiser mes achats de classe C ? Très divers et réalisés dans l’urgence, les achats de classe C sont mis de côté. La complexité apparente de la gestion des achats de classe C est un frein pour l’entreprise qui craint l’ampleur du projet. Autre difficulté, la faiblesse des montants en jeu – en termes de dépenses directes – cache en fait les véritables enjeux de l’optimisation des produits de classe C… Pour mieux les appréhender, l’entreprise doit prendre en compte le coût complet et non les dépenses directes. Elle peut ainsi avoir une vision réaliste du poids financier des coûts indirects liés aux achats de classe C et les optimiser efficacement. Rationaliser votre base fournisseurs La première règle à suivre pour optimiser vos achats de classe C consiste à rationaliser votre base de fournisseurs. Pour ce faire, dressez un inventaire précis en collectant des informations auprès des différents services de votre entreprise. Commencez par établir une liste exhaustive des fournisseurs avec lesquels vous travaillez. Étant donné le grand nombre de contacts, il est évident qu’il est nécessaire de réduire ce nombre. Identifiez ensuite les fournisseurs qui pourraient être remplacés. Un fournisseur non récurrent proposant une gamme de produits limitée à des conditions commerciales moyennement attractives peut être considéré comme interchangeable. Réduisez votre liste de fournisseurs et concentrez vos commandes. Cela vous permettra non seulement de simplifier la gestion, mais aussi de négocier plus facilement des remises avantageuses. En rationalisant votre base de fournisseurs, vous améliorerez votre efficacité opérationnelle et optimiserez vos coûts. De plus, vous pourrez renforcer votre pouvoir de négociation et tirer parti de remises supplémentaires. Se rapprocher d’un fournisseur proposant une vaste gamme de produits La clé pour optimiser vos achats de produits de classe C de manière simple et efficace réside dans le choix d’un seul fournisseur capable de proposer une vaste gamme de produits. Les achats de classe C représentent la « longue traîne » : un grand nombre d’articles, des références diversifiées et des achats non récurrents. Voici les critères à prendre en compte lors de la sélection de votre fournisseur pour la « longue traîne » : Le fournisseur doit couvrir non seulement le plus grand nombre de références produits, mais également une zone géographique étendue. Si votre entreprise possède des sites répartis sur une zone correspondant à votre propre couverture territoriale, vous pourrez centraliser vos commandes auprès d’un seul fournisseur. La qualité des relations avec le fournisseur est un élément essentiel. Étant donné que la collecte et le traitement des données sur les achats de classe C peuvent s’avérer difficiles, la contribution du fournisseur est précieuse. En fournissant des informations détaillées et bien organisées, il facilite le travail d’optimisation du service achats. Bien sûr, il est important de négocier des conditions commerciales avantageuses avec le fournisseur. L’argument clé est de lui offrir une exclusivité à long terme en échange de volumes de commandes importants. En choisissant le bon fournisseur qui couvre une grande partie de vos produits, vous simplifierez la gestion de vos achats de classe C et vous pourrez bénéficier d’une meilleure efficacité opérationnelle. Optimiser les livraisons Analysez la fréquence des livraisons sur site par semaine ou par mois. Cette analyse vous permettra de déterminer si des économies de main-d’œuvre et de temps peuvent être réalisées en optimisant les tournées de livraison. Les données fournies par votre prestataire peuvent être précieuses pour cette analyse approfondie. Travaillez sur l’amélioration du taux d’erreur. Identifiez les problèmes courants tels que les erreurs de livraison, les mauvais timings, les destinataires incorrects et les produits endommagés pendant le transport. En comprenant les anomalies, vous pourrez mettre en place des solutions appropriées pour réduire le taux d’erreur et améliorer la qualité globale de vos livraisons. Réduisez votre empreinte écologique. Profitez de vos stratégies de livraison pour adopter des pratiques plus respectueuses de l’environnement. Cela vous permettra de renforcer l’image éco-responsable de votre entreprise et de contribuer à l’effort collectif en faveur de l’environnement. Cette approche représente une situation gagnant-gagnant pour votre entreprise et la planète. Optimiser vos livraisons est un moyen efficace de réaliser des économies significatives tout en améliorant votre impact environnemental. Weproc et la gestion des achats de classe C N’accordez pas peu d’importance à la gestion efficace de vos achats de classe C. En rationalisant votre base de fournisseurs, en négociant des conditions d’achat plus avantageuses et en surveillant attentivement vos processus, vous avez l’opportunité de réduire les coûts cachés tout en gagnant un temps précieux dans la gestion de vos approvisionnements et en évitant des contraintes inutiles. Outre ces aspects opérationnels, la qualité du service fourni par votre fournisseur doit être une considération essentielle lors de la sélection. En effet, seul un fournisseur de qualité peut devenir un partenaire de confiance et un précieux soutien pour le service des achats, lui permettant de se libérer des tâches superflues et de se concentrer sur son cœur de métier ainsi que sur des tâches à plus forte valeur ajoutée. Ne sous-estimez pas l’importance de la gestion efficace de vos achats de classe C. En utilisant notre logiciel de gestion des achats, vous pourrez simplifier et optimiser ces processus, obtenir des économies financières et améliorer la productivité globale de votre entreprise. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/author/admin/:
 text du contenu:  Team Weproc, auteur/autrice sur Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Auteur/autrice : Team Weproc Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs […]Team Weproc29 septembre 2023 Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du […]Team Weproc11 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 1 2 3 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/gestion-des-fournisseurs/methode-selection-fournisseur/:
 text du contenu:  Comment sélectionner un nouveau fournisseur ? Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantagesTeam Weproc17 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans le but de s’approvisionner de la meilleure des manières : un savant mélange de différents critères, qui mixent qualité, coût et délai de livraison. Ce travail de fond est crucial pour tous. Travailler avec les meilleurs partenaires relève d’un effort tant sur la recherche des fournisseurs, que sur l’analyse et l’entretien de la relation avec ces derniers. Afin de rester compétitif, il est important de s’entourer des meilleurs acteurs pour garder une longueur d’avance. Mais comment faire une dénicher la pépite parmi le flot d’informations trouvables sur internet ? C’est ce que nous allons voir dans l’article suivant. Nous avons récolté et listé les différents critères à prendre en considération pour faire en sorte que vous puissiez, en toute tranquillité, rechercher et collaborer avec le fournisseur qui vous correspond : Sommaire1 Listez et déterminez vos critères de recherche2 Fiabilité du fournisseur3 Respect des budgets4 Valeurs et respect des engagements5 Fournisseur délocalisé vs fournisseur local ?6 Weproc et la sélection de nouveaux fournisseurs Listez et déterminez vos critères de recherche Avant de débuter votre recherche de fournisseurs pour vos biens ou services, il est essentiel de consacrer du temps et de l’effort à l’élaboration de critères complets qui répondent parfaitement aux besoins de votre entreprise. Pour définir ces critères de manière efficace, établissez une liste comprenant ce dont vous avez besoin à court et à long terme, tels que les matières premières, les produits ou les services impliqués dans la fabrication de votre produit final. Il est crucial de prendre le temps de définir des critères exhaustifs et pertinents, spécifiquement adaptés à vous et à votre entreprise. En dressant une liste claire de vos besoins, vous pourrez vous assurer que les fournisseurs potentiels répondent parfaitement à vos attentes. En suivant cette approche, vous serez prêt à rechercher les futurs fournisseurs qui peuvent répondre de manière adéquate à vos exigences et contribuer au succès de votre entreprise. Lorsque vous établissez les critères pour vos fournisseurs potentiels, vous devez prendre en compte plusieurs éléments importants : La quantité requise, que ce soit en vrac ou en gros. Le type de matériaux dont vous avez besoin. La qualité des matériaux nécessaires pour répondre à vos standards. Il est également crucial de considérer : Les coûts d’achat, qui doivent être compétitifs et en adéquation avec votre budget. La disponibilité des matériaux et les délais de livraison, afin de vous assurer de ne pas rencontrer de retards dans votre processus de production. L’emballage et les étiquettes, car ils peuvent jouer un rôle important dans la présentation de vos produits aux clients. En prenant en compte tous ces aspects, vous pourrez élaborer des critères exhaustifs qui vous permettront de sélectionner les fournisseurs les plus adaptés à vos besoins et d’assurer la réussite de votre entreprise. par exemple, dans le cas où vous seriez propriétaire d’une entreprise spécialisée dans la fabrication de t-shirts, les éléments nécessaires à votre processus de production seraient, entre autres, des tissus, des teintures, des colorants et des machines à broder. Une fois que vous aurez identifié précisément les produits et matériaux essentiels à votre entreprise, vous pourrez réduire la liste des fournisseurs potentiels en fonction de vos critères spécifiques. Lorsqu’il s’agit de choisir un fournisseur, il est important de tenir compte d’autres aspects. Fiabilité du fournisseur Lors du choix d’un fournisseur, il est primordial de prendre en compte plusieurs éléments clés. Tout d’abord, la fiabilité d’un fournisseur repose sur des facteurs tels qu’un service client dédié et la capacité à répondre aux besoins présents et futurs de votre entreprise. Il est donc recommandé de privilégier des fournisseurs qui ont fait leurs preuves auprès de clients satisfaits sur le long terme, plutôt que des fournisseurs ayant un grand nombre de clients sur le court terme. De plus, le respect de vos budgets internes est un aspect crucial. Bien qu’il existe de nombreux fournisseurs sur le marché, seuls quelques-uns répondront réellement à tous les critères d’approvisionnement et se révéleront fiables pour votre entreprise. Respect des budgets Il est également essentiel de respecter les budgets établis. Il ne faut pas automatiquement supposer qu’un fournisseur offrant des matériaux à un prix plus élevé garantit une meilleure qualité. Il est crucial de comprendre la répartition des charges, y compris les prix globaux, les taxes et les frais administratifs liés à la collaboration. En tenant compte de ces éléments lors de votre sélection de fournisseurs, vous pourrez établir des partenariats solides et pérennes qui soutiendront le succès de votre entreprise. Valeurs et respect des engagements Lors du choix d’un fournisseur parmi une liste de vendeurs potentiels, il est crucial d’examiner de près la compatibilité des valeurs et de la culture de l’organisation, ainsi que la facilité de communication. À l’ère axée sur le consommateur, les clients recherchent des marques qui partagent leurs valeurs, leurs croyances et leur éthique. Les marques qui réussissent doivent être conscientes des valeurs et des croyances de leur public cible. Elles doivent s’aligner sur ces valeurs pour rester pertinentes aux yeux de leurs clients. En tant que chef d’entreprise, il est donc impératif d’établir des relations avec des fournisseurs qui partagent les mêmes valeurs, la même culture et la même intégrité morale. Cultiver de bonnes relations avec les fournisseurs se traduit par une plus grande satisfaction de vos clients et une rentabilité durable pour votre entreprise. Ses valeurs peuvent être multiples, et dépendent chacune de votre propre culture d’entreprise. Par exemple, le respect des normes environnementales (La responsabilité sociétale des entreprises, plus connue sous le nom de RSE) peut être un combat quotidien dans votre entreprise, et vos fournisseurs se doivent de respecter vos engagements, et donc respecter ces normes dans leurs propres processus de fabrication, afin que la relation puisse être saine. Fournisseur délocalisé vs fournisseur local ? Faut-il importer ou privilégier les fournisseurs locaux ? Cette décision ne possède pas de réponse unique et évidente. La meilleure approche est celle qui répond le mieux aux besoins de votre entreprise tout en préservant son image de marque. Dans un contexte où les marques cherchent de plus en plus à établir un lien avec des consommateurs soucieux de l’environnement et en quête d’achats locaux, l’approvisionnement en matériaux locaux s’aligne parfaitement avec les valeurs modernes de la marque. Cependant, il existe également des avantages liés à l’importation de produits ou de matériaux en provenance d’autres pays. Par exemple, les entreprises qui importent des pays tels que le Portugal (pour les entreprises européennes), où les centres de production sont nombreux, bénéficient souvent de prix plus bas et d’une disponibilité plus grande des matériaux. Dans ce cas, l’importation devient une option rentable et fiable pour les entreprises de livraison directe à la recherche d’un fournisseur digne de confiance, plutôt que de s’approvisionner localement. Lors du choix d’un fournisseur, il est essentiel de s’assurer qu’il dispose à la fois des capacités et de l’expérience nécessaires pour fournir des matériaux de qualité répondant aux attentes de votre entreprise et de vos clients. Weproc et la sélection de nouveaux fournisseurs Weproc est un logiciel de gestion des achats axés sur le respect des politiques achats de votre entreprise. De la demande d’achat jusqu’à la gestion de la facture fournisseurs, il vous est possible de communiquer avec vos partenaires externes, comme vos fournisseurs. Notre logiciel SRM (Supplier Relationship Management) permet de faciliter la communication et de collaborer plus facilement avec vos fournisseurs. Notre module de gestion des consultations vous permet, en quelques clics, de mettre en concurrence plusieurs fournisseurs, de centraliser leurs offres à un seul et même endroit, dans le but de les comparer facilement et ainsi sélectionner le fournisseur qui vous correspond, grâce à notre comparatif des offres créé automatiquement. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Logiciel SRM (Supplier Relation Management) : améliorez vos relations fournisseurs Dans le monde de l’entreprise, la relation avec les clients est bien rodée. Qu’il s’agisse de gérer et d’entretenir les relations avec […]Team Weproc28 avril 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/gestion-des-fournisseurs/:
 text du contenu:  Gestion des fournisseurs • Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Gestion des fournisseurs La gestion des fournisseurs est un élément clé de la réussite des achats au sein d'une entreprise. Découvrez comment évaluer et sélectionner les fournisseurs en fonction de vos besoins spécifiques, mettre en place des critères de performance et de qualité, et établir des relations solides et durables avec vos partenaires fournisseurs. En tant que logiciel de gestion des fournisseurs, nous vous fournissons également des conseils sur la surveillance et l'évaluation régulières de la performance des fournisseurs, la gestion des contrats et des litiges, ainsi que la collaboration efficace pour améliorer votre chaîne d'approvisionnement. Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Logiciel SRM (Supplier Relation Management) : améliorez vos relations fournisseurs Dans le monde de l’entreprise, la relation avec les clients est bien rodée. Qu’il s’agisse de gérer et d’entretenir les relations avec […]Team Weproc28 avril 2023 Gestion des fournisseurs 7 conseils pour optimiser la relation avec vos fournisseurs La relation avec vos fournisseurs est l’un des aspects les plus importants à considérer pour optimiser la performance de votre entreprise. Les […]Team Weproc3 avril 2023 Gestion des fournisseurs 6 avantages à mettre en concurrence plusieurs fournisseurs Dans le monde impitoyable des affaires, les fournisseurs sont des partenaires clés pour le succès de votre entreprise. Ils fournissent les matières […]Team Weproc8 mars 2023 Gestion des fournisseurs Créer sa base de données fournisseurs Chez Weproc, nous comprenons l’importance d’avoir une base de données de fournisseurs bien organisée. En tant que professionnel de l’approvisionnement, vous comptez […]Team Weproc22 février 2023 Gestion des fournisseurs Les étapes pour réaliser un Audit Qualité Un audit qualité est un processus méthodique, distinct et documenté fondé sur des preuves et observations pour évaluer objectivement la conformité d’un […]Team Weproc21 février 2023 Gestion des fournisseurs Les 5 critères clés pour évaluer vos fournisseurs Dans toute évaluation de fournisseur, qu’il s’agisse d’un nouveau fournisseur ou d’un fournisseur actuel, il est important de mesurer la capacité de […]Team Weproc17 février 2023 Gestion des fournisseurs Payer ses factures fournisseurs sur un logiciel de gestion des achats La transformation digitale s’est étendue à tous les secteurs d’activité et a touché toutes les branches au sein des entreprises. Les factures […]Team Weproc3 mars 2022 Gestion des fournisseurs Tout ce que vous devez savoir sur la gestion des factures fournisseurs La gestion des factures fournisseurs est un procédé important dans une entreprise. Elle a longtemps été traitée en survol, mais aujourd’hui, il […]Team Weproc2 mars 2022 Gestion des fournisseurs Comment convaincre les fournisseurs d’opter pour la facture électronique ? Les achats et acquisitions de tout genre représentent le cœur de l’activité de l’entreprise. Dans cet écosystème d’échange de valeurs, les fournisseurs […]Team Weproc25 février 2022 Gestion des fournisseurs L’impact d’un logiciel de gestion sur le service comptabilité d’une entreprise À l’ère des nouvelles technologies de l’information et de la communication, les entreprises doivent changer de fusil d’épaule. Dès lors, l’intégration des […]Team Weproc24 février 2022 Gestion des fournisseurs Les risques d’une mauvaise gestion des factures fournisseurs Selon une enquête de Wax Digital, 60 % des comptables et membres du service des finances des entreprises détestent traiter les factures […]Team Weproc23 février 2022 Gestion des fournisseurs Transformer la gestion des factures fournisseurs en axe stratégique Les fournisseurs occupent une place non négligeable dans la gestion des achats et dans fonctionnement des entreprises en général. Il est donc […]Team Weproc21 février 2022 1 2 3 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/gestion-des-fournisseurs/methode-selection-fournisseur/:
 text du contenu:  Comment sélectionner un nouveau fournisseur ? Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantagesTeam Weproc17 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans le but de s’approvisionner de la meilleure des manières : un savant mélange de différents critères, qui mixent qualité, coût et délai de livraison. Ce travail de fond est crucial pour tous. Travailler avec les meilleurs partenaires relève d’un effort tant sur la recherche des fournisseurs, que sur l’analyse et l’entretien de la relation avec ces derniers. Afin de rester compétitif, il est important de s’entourer des meilleurs acteurs pour garder une longueur d’avance. Mais comment faire une dénicher la pépite parmi le flot d’informations trouvables sur internet ? C’est ce que nous allons voir dans l’article suivant. Nous avons récolté et listé les différents critères à prendre en considération pour faire en sorte que vous puissiez, en toute tranquillité, rechercher et collaborer avec le fournisseur qui vous correspond : Sommaire1 Listez et déterminez vos critères de recherche2 Fiabilité du fournisseur3 Respect des budgets4 Valeurs et respect des engagements5 Fournisseur délocalisé vs fournisseur local ?6 Weproc et la sélection de nouveaux fournisseurs Listez et déterminez vos critères de recherche Avant de débuter votre recherche de fournisseurs pour vos biens ou services, il est essentiel de consacrer du temps et de l’effort à l’élaboration de critères complets qui répondent parfaitement aux besoins de votre entreprise. Pour définir ces critères de manière efficace, établissez une liste comprenant ce dont vous avez besoin à court et à long terme, tels que les matières premières, les produits ou les services impliqués dans la fabrication de votre produit final. Il est crucial de prendre le temps de définir des critères exhaustifs et pertinents, spécifiquement adaptés à vous et à votre entreprise. En dressant une liste claire de vos besoins, vous pourrez vous assurer que les fournisseurs potentiels répondent parfaitement à vos attentes. En suivant cette approche, vous serez prêt à rechercher les futurs fournisseurs qui peuvent répondre de manière adéquate à vos exigences et contribuer au succès de votre entreprise. Lorsque vous établissez les critères pour vos fournisseurs potentiels, vous devez prendre en compte plusieurs éléments importants : La quantité requise, que ce soit en vrac ou en gros. Le type de matériaux dont vous avez besoin. La qualité des matériaux nécessaires pour répondre à vos standards. Il est également crucial de considérer : Les coûts d’achat, qui doivent être compétitifs et en adéquation avec votre budget. La disponibilité des matériaux et les délais de livraison, afin de vous assurer de ne pas rencontrer de retards dans votre processus de production. L’emballage et les étiquettes, car ils peuvent jouer un rôle important dans la présentation de vos produits aux clients. En prenant en compte tous ces aspects, vous pourrez élaborer des critères exhaustifs qui vous permettront de sélectionner les fournisseurs les plus adaptés à vos besoins et d’assurer la réussite de votre entreprise. par exemple, dans le cas où vous seriez propriétaire d’une entreprise spécialisée dans la fabrication de t-shirts, les éléments nécessaires à votre processus de production seraient, entre autres, des tissus, des teintures, des colorants et des machines à broder. Une fois que vous aurez identifié précisément les produits et matériaux essentiels à votre entreprise, vous pourrez réduire la liste des fournisseurs potentiels en fonction de vos critères spécifiques. Lorsqu’il s’agit de choisir un fournisseur, il est important de tenir compte d’autres aspects. Fiabilité du fournisseur Lors du choix d’un fournisseur, il est primordial de prendre en compte plusieurs éléments clés. Tout d’abord, la fiabilité d’un fournisseur repose sur des facteurs tels qu’un service client dédié et la capacité à répondre aux besoins présents et futurs de votre entreprise. Il est donc recommandé de privilégier des fournisseurs qui ont fait leurs preuves auprès de clients satisfaits sur le long terme, plutôt que des fournisseurs ayant un grand nombre de clients sur le court terme. De plus, le respect de vos budgets internes est un aspect crucial. Bien qu’il existe de nombreux fournisseurs sur le marché, seuls quelques-uns répondront réellement à tous les critères d’approvisionnement et se révéleront fiables pour votre entreprise. Respect des budgets Il est également essentiel de respecter les budgets établis. Il ne faut pas automatiquement supposer qu’un fournisseur offrant des matériaux à un prix plus élevé garantit une meilleure qualité. Il est crucial de comprendre la répartition des charges, y compris les prix globaux, les taxes et les frais administratifs liés à la collaboration. En tenant compte de ces éléments lors de votre sélection de fournisseurs, vous pourrez établir des partenariats solides et pérennes qui soutiendront le succès de votre entreprise. Valeurs et respect des engagements Lors du choix d’un fournisseur parmi une liste de vendeurs potentiels, il est crucial d’examiner de près la compatibilité des valeurs et de la culture de l’organisation, ainsi que la facilité de communication. À l’ère axée sur le consommateur, les clients recherchent des marques qui partagent leurs valeurs, leurs croyances et leur éthique. Les marques qui réussissent doivent être conscientes des valeurs et des croyances de leur public cible. Elles doivent s’aligner sur ces valeurs pour rester pertinentes aux yeux de leurs clients. En tant que chef d’entreprise, il est donc impératif d’établir des relations avec des fournisseurs qui partagent les mêmes valeurs, la même culture et la même intégrité morale. Cultiver de bonnes relations avec les fournisseurs se traduit par une plus grande satisfaction de vos clients et une rentabilité durable pour votre entreprise. Ses valeurs peuvent être multiples, et dépendent chacune de votre propre culture d’entreprise. Par exemple, le respect des normes environnementales (La responsabilité sociétale des entreprises, plus connue sous le nom de RSE) peut être un combat quotidien dans votre entreprise, et vos fournisseurs se doivent de respecter vos engagements, et donc respecter ces normes dans leurs propres processus de fabrication, afin que la relation puisse être saine. Fournisseur délocalisé vs fournisseur local ? Faut-il importer ou privilégier les fournisseurs locaux ? Cette décision ne possède pas de réponse unique et évidente. La meilleure approche est celle qui répond le mieux aux besoins de votre entreprise tout en préservant son image de marque. Dans un contexte où les marques cherchent de plus en plus à établir un lien avec des consommateurs soucieux de l’environnement et en quête d’achats locaux, l’approvisionnement en matériaux locaux s’aligne parfaitement avec les valeurs modernes de la marque. Cependant, il existe également des avantages liés à l’importation de produits ou de matériaux en provenance d’autres pays. Par exemple, les entreprises qui importent des pays tels que le Portugal (pour les entreprises européennes), où les centres de production sont nombreux, bénéficient souvent de prix plus bas et d’une disponibilité plus grande des matériaux. Dans ce cas, l’importation devient une option rentable et fiable pour les entreprises de livraison directe à la recherche d’un fournisseur digne de confiance, plutôt que de s’approvisionner localement. Lors du choix d’un fournisseur, il est essentiel de s’assurer qu’il dispose à la fois des capacités et de l’expérience nécessaires pour fournir des matériaux de qualité répondant aux attentes de votre entreprise et de vos clients. Weproc et la sélection de nouveaux fournisseurs Weproc est un logiciel de gestion des achats axés sur le respect des politiques achats de votre entreprise. De la demande d’achat jusqu’à la gestion de la facture fournisseurs, il vous est possible de communiquer avec vos partenaires externes, comme vos fournisseurs. Notre logiciel SRM (Supplier Relationship Management) permet de faciliter la communication et de collaborer plus facilement avec vos fournisseurs. Notre module de gestion des consultations vous permet, en quelques clics, de mettre en concurrence plusieurs fournisseurs, de centraliser leurs offres à un seul et même endroit, dans le but de les comparer facilement et ainsi sélectionner le fournisseur qui vous correspond, grâce à notre comparatif des offres créé automatiquement. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Logiciel SRM (Supplier Relation Management) : améliorez vos relations fournisseurs Dans le monde de l’entreprise, la relation avec les clients est bien rodée. Qu’il s’agisse de gérer et d’entretenir les relations avec […]Team Weproc28 avril 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/author/admin/:
 text du contenu:  Team Weproc, auteur/autrice sur Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Auteur/autrice : Team Weproc Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs […]Team Weproc29 septembre 2023 Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du […]Team Weproc11 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 1 2 3 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/modeles/modele-matrice-kraljic-gratuit/:
 text du contenu:  Modèle de Matrice de Kraljic à Télécharger pour Excel Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du portefeuille d’achats d’une entreprise et dont le but est d’évaluer la portée stratégique de 4 grandes familles d’achats. » En téléchargeant ce modèle de Matrice de Kraljic, vous pourrez : Avoir une meilleure visibilité sur vos catégories d’achats Optimiser et améliorer votre stratégie de dépenses Suivre et mettre à jour vos données de manière centralisée N’attendez plus et recevez votre modèle de matrice de Kraljic directement par mail ! Télécharger le modèle Sommaire1 Maîtrisez vos dépenses avec Weproc1.1 Gestion des familles d'achats1.2 Analyse des données1.3 Gestion des budgets1.4 Gestion des commandes2 Retrouvez nos derniers documents à télécharger :3 A quoi sert la matrice de Kraljic ?4 Comment utiliser la matrice de Kraljic ?5 Digitalisation des achats Maîtrisez vos dépenses avec WeprocMaximisez la gestion de vos partenaires commerciaux grâce à une solution moderne et innovante. Gérez vos dépenses automatiquement et suivez vos informations en temps réel. Gestion des familles d'achatsProfitez d'une vision complète de vos dépenses par familles d’achats, permettant une meilleure prise de décision et une réduction des coûts. Analyse des donnéesExplorez les rapports statistiques de vos fournisseurs avec une variété d'indicateurs. Prenez le contrôle sur votre circuit d'approvisionnement et limitez les risques. Gestion des budgetsGrâce à une vision des engagements en temps réel, sans retraitement de vos services, vous accédez aux données stratégiques de votre activité. Gestion des commandesMettez en place une procédure de passation de commandes automatique via notre logiciel, grâce aux circuits de validation et à la visibilité en temps réel. Retrouvez nos derniers documents à télécharger : A quoi sert la matrice de Kraljic ?La matrice de Kraljic est un outil de gestion des achats et des approvisionnements conçu pour aider les entreprises à optimiser leurs stratégies d’achats en tenant compte de quatre facteurs clés :Le coût.Le risque.La complexité.L’impact.En utilisant notre template gratuit, les entreprises peuvent développer une approche plus stratégique des achats qui leur permettra d’économiser du temps et de l’argent à long terme.Comment utiliser la matrice de Kraljic ?Ce modèle de matrice de Kraljic est composée de quatre quadrants, chacun représentant un type différent d’opportunité d’achat :Gains financiers.Réduction des risques.Gestion de la chaîne d’approvisionnement.Innovation.En classant vos types d’achats à l’aide de la matrice, vous pouvez obtenir une idée plus précise des ressources disponibles dans votre entreprise, de leurs priorités en matière de négociations et des objectifs à atteindre. Il est cependant important de noter que la matrice de Kraljic est un outil dynamique – elle évolue au fil du temps et doit donc être revue fréquemment.Digitalisation des achatsAu moment où la transformation numérique devient une priorité pour les entreprises, l’utilisation de la matrice de Kraljic est encore plus pertinente pour gérer ses achats. En effet, ce modèle peut être facilement intégré dans les systèmes de gestion, permettant une analyse plus rapide et plus précise de vos données d’achats.De plus, l’utilisation de la matrice de Kraljic sur Excel permet une visualisation claire et concise des données, facilitant ainsi la prise de décision. 5/5 - (7 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/modeles/:
 text du contenu:  Modèles gratuits à télécharger pour la gestion des achats • Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Modèles Explorez notre bibliothèque de modèles de documents prêts à télécharger pour faciliter vos processus d'achats. Ces modèles sont facilement personnalisables et adaptables aux besoins spécifiques de votre entreprise. Si vous avez des besoins avancés, nous vous invitons à vous tourner vers notre solution de gestion des achats. Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs […]Team Weproc29 septembre 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du […]Team Weproc11 juillet 2023 Achats Responsables, Modèles Modèle Questionnaire Fournisseurs Responsables à télécharger Modèle de Questionnaire Fournisseurs Responsables à télécharger au format .docx « Lorsqu’une entreprise décide de créer un questionnaire RSE, elle doit réfléchir aux […]Team Weproc4 avril 2023 Achats Responsables, Modèles Modèle de Politique RSE à télécharger Modèle de Politique RSE sur Word à télécharger au format .docx « La RSE désigne la démarche de contribution volontaire des entreprises aux […]Team Weproc17 mars 2023 Modèles Modèle de Comparatif d’Offres Fournisseurs à télécharger Modèle de Comparatif d’Offres Fournisseurs sur Excel à télécharger au format .xls « Le tableau de comparaison des offres reçues permet de […]Team Weproc9 mars 2023 Modèles Modèle de Base de données Fournisseurs à télécharger Modèle de Base de données Fournisseurs sur Excel à télécharger au format .xls « Une base de données fournisseurs simplifiée peut vous aider […]Team Weproc21 février 2023 Modèles Modèle de Cahier des Charges à télécharger Modèle de Cahier des Charges sur Word à télécharger au format .docx « Le cahier des charges est un document qui définit […]Team Weproc15 février 2023 Bon de commande, Modèles Modèle de Bon de Commande à télécharger Modèle de Bon de Commande sur Excel à télécharger au format .xls « Le bon de commande est un document commercial utilisé […]Team Weproc7 février 2023 Modèles Modèle de Demande d’Achat à télécharger Modèle de Demande d’Achat sur Excel à télécharger au format .xls « La Demande d’Achat est la première étape d’un Processus Achats […]Team Weproc30 janvier 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/modeles/modele-matrice-kraljic-gratuit/:
 text du contenu:  Modèle de Matrice de Kraljic à Télécharger pour Excel Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du portefeuille d’achats d’une entreprise et dont le but est d’évaluer la portée stratégique de 4 grandes familles d’achats. » En téléchargeant ce modèle de Matrice de Kraljic, vous pourrez : Avoir une meilleure visibilité sur vos catégories d’achats Optimiser et améliorer votre stratégie de dépenses Suivre et mettre à jour vos données de manière centralisée N’attendez plus et recevez votre modèle de matrice de Kraljic directement par mail ! Télécharger le modèle Sommaire1 Maîtrisez vos dépenses avec Weproc1.1 Gestion des familles d'achats1.2 Analyse des données1.3 Gestion des budgets1.4 Gestion des commandes2 Retrouvez nos derniers documents à télécharger :3 A quoi sert la matrice de Kraljic ?4 Comment utiliser la matrice de Kraljic ?5 Digitalisation des achats Maîtrisez vos dépenses avec WeprocMaximisez la gestion de vos partenaires commerciaux grâce à une solution moderne et innovante. Gérez vos dépenses automatiquement et suivez vos informations en temps réel. Gestion des familles d'achatsProfitez d'une vision complète de vos dépenses par familles d’achats, permettant une meilleure prise de décision et une réduction des coûts. Analyse des donnéesExplorez les rapports statistiques de vos fournisseurs avec une variété d'indicateurs. Prenez le contrôle sur votre circuit d'approvisionnement et limitez les risques. Gestion des budgetsGrâce à une vision des engagements en temps réel, sans retraitement de vos services, vous accédez aux données stratégiques de votre activité. Gestion des commandesMettez en place une procédure de passation de commandes automatique via notre logiciel, grâce aux circuits de validation et à la visibilité en temps réel. Retrouvez nos derniers documents à télécharger : A quoi sert la matrice de Kraljic ?La matrice de Kraljic est un outil de gestion des achats et des approvisionnements conçu pour aider les entreprises à optimiser leurs stratégies d’achats en tenant compte de quatre facteurs clés :Le coût.Le risque.La complexité.L’impact.En utilisant notre template gratuit, les entreprises peuvent développer une approche plus stratégique des achats qui leur permettra d’économiser du temps et de l’argent à long terme.Comment utiliser la matrice de Kraljic ?Ce modèle de matrice de Kraljic est composée de quatre quadrants, chacun représentant un type différent d’opportunité d’achat :Gains financiers.Réduction des risques.Gestion de la chaîne d’approvisionnement.Innovation.En classant vos types d’achats à l’aide de la matrice, vous pouvez obtenir une idée plus précise des ressources disponibles dans votre entreprise, de leurs priorités en matière de négociations et des objectifs à atteindre. Il est cependant important de noter que la matrice de Kraljic est un outil dynamique – elle évolue au fil du temps et doit donc être revue fréquemment.Digitalisation des achatsAu moment où la transformation numérique devient une priorité pour les entreprises, l’utilisation de la matrice de Kraljic est encore plus pertinente pour gérer ses achats. En effet, ce modèle peut être facilement intégré dans les systèmes de gestion, permettant une analyse plus rapide et plus précise de vos données d’achats.De plus, l’utilisation de la matrice de Kraljic sur Excel permet une visualisation claire et concise des données, facilitant ainsi la prise de décision. 5/5 - (7 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/author/admin/:
 text du contenu:  Team Weproc, auteur/autrice sur Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Auteur/autrice : Team Weproc Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs […]Team Weproc29 septembre 2023 Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du […]Team Weproc11 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 1 2 3 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/definition-matrice-kraljic/:
 text du contenu:  Comprendre la Matrice de Kraljic : définition et objectifs Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ?Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services d’achat. L’article, publié dans la Harvard Business Review, s’intitule « Purchasing must become Supply Management« . Il introduit un concept qui est devenu un outil clé pour les achats : la matrice de Kraljic. Dans cet article, Kraljic défendait la nécessité d’une transformation profonde du service des achats en un rôle beaucoup plus stratégique. Il donne plusieurs exemples de grandes organisations qui l’ont déjà fait et qui ont obtenu d’excellents résultats. Afin de soutenir le changement nécessaire vers un rôle plus stratégique, Kraljic a introduit une matrice de décision. Dans cet article, nous expliquerons comment fonctionne cette matrice et comment les organisations peuvent l’appliquer à leur service achats. Sommaire1 Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ?2 Les avantages de la matrice de Kraljic3 Définition de la matrice de Kraljic3.1 L’impact financier3.2 Complexité de l’offre3.3 Achats leviers3.4 Achats stratégiques3.5 Achats simples3.6 Achats critiques 4 Analyse et stratégie des 4 quadrants de la matrice de Kraljic4.1 Stratégie pour les achats leviers4.2 Stratégie pour les achats stratégiques4.3 Stratégie pour les achats simples4.4 Stratégie pour les achats critiques5 Tips à connaître sur la Matrice de Kraljic Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? La matrice de Kraljic est un outil puissant de gestion des achats et des approvisionnements. Développée par Peter Kraljic en 1983, elle est depuis utilisée par des organisations du monde entier pour optimiser leurs stratégies d’achats. La matrice de Kraljic repose sur le principe selon lequel quatre facteurs clés doivent être pris en compte dans la gestion des achats et des approvisionnements : le coût, le risque, la complexité et l’impact. En tenant compte de ces quatre facteurs, les organisations peuvent développer une approche plus holistique des achats qui leur permettra d’économiser du temps et de l’argent à long terme. Le coût : Le coût d’un produit ou d’un service est toujours un élément clé des achats. Cependant, il est important de se rappeler que l’option la moins chère n’est pas toujours la meilleure. Souvent, il vaut la peine de payer un peu plus pour un produit ou un service si cela permet d’éviter des répercussions coûteuses. Le risque : lorsque l’on prend en compte le risque, il est important de penser à la fois aux risques financiers associés à un fournisseur et aux risques opérationnels liés à l’utilisation de ses produits ou services. Un fournisseur peut être très fiable sur le plan financier, mais si ses produits sont souvent défectueux, il présente un risque opérationnel important. La complexité : La complexité d’un produit ou d’un service doit également être prise en compte dans les décisions d’achat. Si un produit est très complexe et difficile à utiliser, l’investissement n’en vaut peut-être pas la peine, même s’il est moins cher que les autres. L’impact : Enfin, l’impact d’un produit ou d’un service sur votre entreprise doit être pris en compte. Les avantages de la matrice de Kraljic La matrice de Kraljic est un outil qui peut être utilisé pour aider les services d’achats et approvisionnements à identifier et à hiérarchiser les possibilités de réduction des coûts. La matrice est composée de quatre quadrants, chacun représentant un type différent d’opportunité d’achat : Gains financiers : Possibilités de négocier de meilleurs prix avec les fournisseurs en utilisant le pouvoir d’achat de l’organisation. Réduction des risques : Opportunités de réduire l’exposition de l’entreprise aux risques liés aux fournisseurs. Gestion de la chaîne d’approvisionnement : Opportunités d’améliorer l’efficacité de la chaîne d’approvisionnement de l’entreprise. Innovation : Opportunités de développer de nouveaux produits ou services avec les fournisseurs. Les entreprises peuvent utiliser la matrice de Kraljic pour classer par ordre de priorité les possibilités de réduction des coûts et élaborer des stratégies pour réaliser ces économies. Les avantages de l’utilisation de la matrice de Kraljic sont les suivants : Amélioration du pouvoir de négociation avec les fournisseurs ; Réduction de l’exposition au risque fournisseur ; Amélioration de l’efficacité de la chaîne d’approvisionnement ; Amélioration de la capacité à innover et à développer de nouveaux produits et services. Définition de la matrice de Kraljic La matrice de Kraljic classe le champ d’approvisionnement (également appelé périmètre d’acquisition) d’une entreprise en fonction de deux facteurs. L’impact financier Mesure l’impact sur les coûts de fabrication du produit et sur la marge bénéficiaire. Prenons l’exemple de la fabrication d’un jouet Playmobil. Le plastique aurait un impact financier élevé, à la fois parce qu’il représente la majeure partie du coût du produit et parce que la volatilité actuelle du pétrole (dont le prix a une incidence directe sur le coût du plastique) affecte grandement la marge bénéficiaire. Complexité de l’offre Trie la complexité du marché pour obtenir un approvisionnement stable et ininterrompu. Dans ce cas, nous devons tenir compte de l’existence de monopoles, de problèmes logistiques, de la volatilité ou de l’impact des changements technologiques. Le fabricant de puces pour téléphones mobiles Qualcomm est un exemple d’offre très complexe. L’entreprise a racheté Intel et Nvidia, ce qui lui confère un monopole sur le marché et la possibilité de refuser de fournir certaines entreprises. Certaines organisations, comme Samsung, ont choisi de fabriquer leurs propres puces. Cependant, toutes les entreprises ne peuvent pas faire de même. En combinant les deux facteurs, nous obtenons un graphique avec quatre groupes parfaitement différenciés : Achats leviers Produits de base standard avec beaucoup de fournisseurs disponibles. Il s’agit généralement de produits hautement standardisés et facilement disponibles. Le risque d’approvisionnement est faible, mais l’impact sur les coûts et les bénéfices est élevé. Exemple : le plastique ou la matière première pour les jouets Playmobil. Achats stratégiques Il s’agit de produits critiques pour l’entreprise, sur lesquels l’équipe chargée des achats se concentre. Le risque d’approvisionnement est élevé et l’impact sur les coûts est important. Exemple : les puces Qualcomm pour les téléphones portables. Achats simples Produits ayant un faible impact sur les coûts et dont l’approvisionnement est peu complexe. Exemple : les vis standard dans une usine d’ordinateurs. Achats critiques Il s’agit de produits dont la source d’approvisionnement est limitée. Leur risque d’approvisionnement est élevé, mais ils n’ont pas d’impact financier majeur. Exemple : une partie intégrante du matériel technologique, le bloc d’alimentation d’un ordinateur portable. Analyse et stratégie des 4 quadrants de la matrice de Kraljic Après avoir classé les produits en familles d’achats, vous pouvez définir les stratégies à appliquer à chaque groupe afin d’optimiser l’approvisionnement. Même si chaque article aura probablement sa propre stratégie, la catégorisation dans la matrice de Kraljic indique une direction et un objectif communs pour chacun, et montre les avantages et les inconvénients communs à chaque groupe. Stratégie pour les achats leviers Nous nous trouvons dans ce que l’on appelle un « marché d’acheteurs« . C’est pourquoi nous devons négocier pour obtenir les meilleures conditions d’achats à partir d’une position dominante. Ces achats peuvent se faire par le biais d’appels d’offres, d’enchères inversées, de la fixation de prix cibles spécifiques ou d’accords-cadres. Stratégie pour les achats stratégiques Dans ce cas, la nécessité d’atténuer les risques est partagée par le fournisseur et l’acheteur. L’objectif est d’assurer une disponibilité à long terme. Par conséquent, l’acheteur doit considérer les fournisseurs comme des égaux et rechercher une négociation « gagnant-gagnant » qui profite aux deux parties. Dans ce cas, les stratégies de développement des fournisseurs, les partenariats et l’innovation des fournisseurs sont recommandés. Stratégie pour les achats simples Il existe des produits dont l’impact économique est faible et dont l’approvisionnement est peu complexe. C’est pourquoi ils constituent généralement la priorité la moins élevée dans une stratégie d’achats. Habituellement, les accords d’achats sont négociés sur la base de volumes élevés, ou des solutions de type Kanban sont mises en œuvre. Un bon exemple est celui des vis dans l’usine d’ordinateurs décrite ci-dessus. Ces vis sont achetées en gros, mais il existe une grande variété de fournisseurs sur le marché. Stratégie pour les achats critiques Ils sont à l’opposé achats leviers – nous sommes dans un « marché de fournisseurs« . Dans ce cas, deux stratégies parallèles doivent être suivies. La première consiste à sécuriser l’approvisionnement par le biais d’accords-cadres, prévoyant des pénalités pour le fournisseur en cas de manque d’approvisionnement, tout en maintenant de bonnes relations avec les fournisseurs existants. La seconde, qui doit être mise en œuvre simultanément, consiste à collaborer avec les services de R&D ou d’ingénierie pour mettre au point des produits alternatifs pouvant être utilisés. Cela permet à l’organisation de réduire les risques liés à l’approvisionnement, en transformant les achats critiques en achats simples. Tips à connaître sur la Matrice de Kraljic Bien que les informations fournies par la matrice de Kraljic puissent sembler très générales, son but est d’aider à établir une base de stratégie d’achats pour chaque entreprise. En classant les achats à l’aide de la matrice, les entreprises peuvent se faire une idée plus précise de leurs ressources disponibles, de leurs priorités en matière de négociations et des objectifs qu’elles souhaitent atteindre. La matrice de Kraljic est un outil dynamique – elle évolue et doit donc être revue fréquemment. Les marchés sont devenus plus dynamiques et la situation de l’offre peut changer de manière significative en peu de temps. La capacité à s’adapter à ces changements est un facteur de réussite essentiel pour les achats. C’est pourquoi les outils utilisés pour développer des stratégies doivent également être dynamiques et flexibles, et c’est pourquoi la matrice de Kraljic peut être d’une grande utilité pour les organisations. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/:
 text du contenu:  Types d'Achats : Comprendre les différences et enjeux Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Types d’Achats Comprendre les différents types d'achats et leur application est crucial pour toute entreprise qui cherche à optimiser ses processus. Chaque type d'achat a ses propres enjeux et exige une stratégie spécifique pour être optimisé. Que l'on parle d'achats courants pour le fonctionnement de l'entreprise ou d'achats plus importants et stratégiques pour le développement à long terme, une bonne compréhension de ces nuances est essentielle. Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 Types d'Achats Achats Directs : Définition et Enjeux Parmi les différents types d’achats, les achats directs sont souvent considérés comme le cœur battant de l’activité de l’entreprise. Ils sont l’essence […]Team Weproc15 juin 2023 Types d'Achats Achats Indirects : Définition et Enjeux Connaissez-vous les achats indirects ? Ces dépenses, souvent négligées, peuvent représenter une part significative du budget de votre entreprise. Dans cet article, […]Team Weproc12 juin 2023 Types d'Achats Achats directs et indirects : Quelles sont les différences ? Une boulangerie peut-elle produire du pain sans farine ni sel ? Ou sans appareils de cuisine, ustensiles et aménagements adaptés ? Bien […]Team Weproc12 mai 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/definition-matrice-kraljic/:
 text du contenu:  Comprendre la Matrice de Kraljic : définition et objectifs Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ?Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services d’achat. L’article, publié dans la Harvard Business Review, s’intitule « Purchasing must become Supply Management« . Il introduit un concept qui est devenu un outil clé pour les achats : la matrice de Kraljic. Dans cet article, Kraljic défendait la nécessité d’une transformation profonde du service des achats en un rôle beaucoup plus stratégique. Il donne plusieurs exemples de grandes organisations qui l’ont déjà fait et qui ont obtenu d’excellents résultats. Afin de soutenir le changement nécessaire vers un rôle plus stratégique, Kraljic a introduit une matrice de décision. Dans cet article, nous expliquerons comment fonctionne cette matrice et comment les organisations peuvent l’appliquer à leur service achats. Sommaire1 Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ?2 Les avantages de la matrice de Kraljic3 Définition de la matrice de Kraljic3.1 L’impact financier3.2 Complexité de l’offre3.3 Achats leviers3.4 Achats stratégiques3.5 Achats simples3.6 Achats critiques 4 Analyse et stratégie des 4 quadrants de la matrice de Kraljic4.1 Stratégie pour les achats leviers4.2 Stratégie pour les achats stratégiques4.3 Stratégie pour les achats simples4.4 Stratégie pour les achats critiques5 Tips à connaître sur la Matrice de Kraljic Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? La matrice de Kraljic est un outil puissant de gestion des achats et des approvisionnements. Développée par Peter Kraljic en 1983, elle est depuis utilisée par des organisations du monde entier pour optimiser leurs stratégies d’achats. La matrice de Kraljic repose sur le principe selon lequel quatre facteurs clés doivent être pris en compte dans la gestion des achats et des approvisionnements : le coût, le risque, la complexité et l’impact. En tenant compte de ces quatre facteurs, les organisations peuvent développer une approche plus holistique des achats qui leur permettra d’économiser du temps et de l’argent à long terme. Le coût : Le coût d’un produit ou d’un service est toujours un élément clé des achats. Cependant, il est important de se rappeler que l’option la moins chère n’est pas toujours la meilleure. Souvent, il vaut la peine de payer un peu plus pour un produit ou un service si cela permet d’éviter des répercussions coûteuses. Le risque : lorsque l’on prend en compte le risque, il est important de penser à la fois aux risques financiers associés à un fournisseur et aux risques opérationnels liés à l’utilisation de ses produits ou services. Un fournisseur peut être très fiable sur le plan financier, mais si ses produits sont souvent défectueux, il présente un risque opérationnel important. La complexité : La complexité d’un produit ou d’un service doit également être prise en compte dans les décisions d’achat. Si un produit est très complexe et difficile à utiliser, l’investissement n’en vaut peut-être pas la peine, même s’il est moins cher que les autres. L’impact : Enfin, l’impact d’un produit ou d’un service sur votre entreprise doit être pris en compte. Les avantages de la matrice de Kraljic La matrice de Kraljic est un outil qui peut être utilisé pour aider les services d’achats et approvisionnements à identifier et à hiérarchiser les possibilités de réduction des coûts. La matrice est composée de quatre quadrants, chacun représentant un type différent d’opportunité d’achat : Gains financiers : Possibilités de négocier de meilleurs prix avec les fournisseurs en utilisant le pouvoir d’achat de l’organisation. Réduction des risques : Opportunités de réduire l’exposition de l’entreprise aux risques liés aux fournisseurs. Gestion de la chaîne d’approvisionnement : Opportunités d’améliorer l’efficacité de la chaîne d’approvisionnement de l’entreprise. Innovation : Opportunités de développer de nouveaux produits ou services avec les fournisseurs. Les entreprises peuvent utiliser la matrice de Kraljic pour classer par ordre de priorité les possibilités de réduction des coûts et élaborer des stratégies pour réaliser ces économies. Les avantages de l’utilisation de la matrice de Kraljic sont les suivants : Amélioration du pouvoir de négociation avec les fournisseurs ; Réduction de l’exposition au risque fournisseur ; Amélioration de l’efficacité de la chaîne d’approvisionnement ; Amélioration de la capacité à innover et à développer de nouveaux produits et services. Définition de la matrice de Kraljic La matrice de Kraljic classe le champ d’approvisionnement (également appelé périmètre d’acquisition) d’une entreprise en fonction de deux facteurs. L’impact financier Mesure l’impact sur les coûts de fabrication du produit et sur la marge bénéficiaire. Prenons l’exemple de la fabrication d’un jouet Playmobil. Le plastique aurait un impact financier élevé, à la fois parce qu’il représente la majeure partie du coût du produit et parce que la volatilité actuelle du pétrole (dont le prix a une incidence directe sur le coût du plastique) affecte grandement la marge bénéficiaire. Complexité de l’offre Trie la complexité du marché pour obtenir un approvisionnement stable et ininterrompu. Dans ce cas, nous devons tenir compte de l’existence de monopoles, de problèmes logistiques, de la volatilité ou de l’impact des changements technologiques. Le fabricant de puces pour téléphones mobiles Qualcomm est un exemple d’offre très complexe. L’entreprise a racheté Intel et Nvidia, ce qui lui confère un monopole sur le marché et la possibilité de refuser de fournir certaines entreprises. Certaines organisations, comme Samsung, ont choisi de fabriquer leurs propres puces. Cependant, toutes les entreprises ne peuvent pas faire de même. En combinant les deux facteurs, nous obtenons un graphique avec quatre groupes parfaitement différenciés : Achats leviers Produits de base standard avec beaucoup de fournisseurs disponibles. Il s’agit généralement de produits hautement standardisés et facilement disponibles. Le risque d’approvisionnement est faible, mais l’impact sur les coûts et les bénéfices est élevé. Exemple : le plastique ou la matière première pour les jouets Playmobil. Achats stratégiques Il s’agit de produits critiques pour l’entreprise, sur lesquels l’équipe chargée des achats se concentre. Le risque d’approvisionnement est élevé et l’impact sur les coûts est important. Exemple : les puces Qualcomm pour les téléphones portables. Achats simples Produits ayant un faible impact sur les coûts et dont l’approvisionnement est peu complexe. Exemple : les vis standard dans une usine d’ordinateurs. Achats critiques Il s’agit de produits dont la source d’approvisionnement est limitée. Leur risque d’approvisionnement est élevé, mais ils n’ont pas d’impact financier majeur. Exemple : une partie intégrante du matériel technologique, le bloc d’alimentation d’un ordinateur portable. Analyse et stratégie des 4 quadrants de la matrice de Kraljic Après avoir classé les produits en familles d’achats, vous pouvez définir les stratégies à appliquer à chaque groupe afin d’optimiser l’approvisionnement. Même si chaque article aura probablement sa propre stratégie, la catégorisation dans la matrice de Kraljic indique une direction et un objectif communs pour chacun, et montre les avantages et les inconvénients communs à chaque groupe. Stratégie pour les achats leviers Nous nous trouvons dans ce que l’on appelle un « marché d’acheteurs« . C’est pourquoi nous devons négocier pour obtenir les meilleures conditions d’achats à partir d’une position dominante. Ces achats peuvent se faire par le biais d’appels d’offres, d’enchères inversées, de la fixation de prix cibles spécifiques ou d’accords-cadres. Stratégie pour les achats stratégiques Dans ce cas, la nécessité d’atténuer les risques est partagée par le fournisseur et l’acheteur. L’objectif est d’assurer une disponibilité à long terme. Par conséquent, l’acheteur doit considérer les fournisseurs comme des égaux et rechercher une négociation « gagnant-gagnant » qui profite aux deux parties. Dans ce cas, les stratégies de développement des fournisseurs, les partenariats et l’innovation des fournisseurs sont recommandés. Stratégie pour les achats simples Il existe des produits dont l’impact économique est faible et dont l’approvisionnement est peu complexe. C’est pourquoi ils constituent généralement la priorité la moins élevée dans une stratégie d’achats. Habituellement, les accords d’achats sont négociés sur la base de volumes élevés, ou des solutions de type Kanban sont mises en œuvre. Un bon exemple est celui des vis dans l’usine d’ordinateurs décrite ci-dessus. Ces vis sont achetées en gros, mais il existe une grande variété de fournisseurs sur le marché. Stratégie pour les achats critiques Ils sont à l’opposé achats leviers – nous sommes dans un « marché de fournisseurs« . Dans ce cas, deux stratégies parallèles doivent être suivies. La première consiste à sécuriser l’approvisionnement par le biais d’accords-cadres, prévoyant des pénalités pour le fournisseur en cas de manque d’approvisionnement, tout en maintenant de bonnes relations avec les fournisseurs existants. La seconde, qui doit être mise en œuvre simultanément, consiste à collaborer avec les services de R&D ou d’ingénierie pour mettre au point des produits alternatifs pouvant être utilisés. Cela permet à l’organisation de réduire les risques liés à l’approvisionnement, en transformant les achats critiques en achats simples. Tips à connaître sur la Matrice de Kraljic Bien que les informations fournies par la matrice de Kraljic puissent sembler très générales, son but est d’aider à établir une base de stratégie d’achats pour chaque entreprise. En classant les achats à l’aide de la matrice, les entreprises peuvent se faire une idée plus précise de leurs ressources disponibles, de leurs priorités en matière de négociations et des objectifs qu’elles souhaitent atteindre. La matrice de Kraljic est un outil dynamique – elle évolue et doit donc être revue fréquemment. Les marchés sont devenus plus dynamiques et la situation de l’offre peut changer de manière significative en peu de temps. La capacité à s’adapter à ces changements est un facteur de réussite essentiel pour les achats. C’est pourquoi les outils utilisés pour développer des stratégies doivent également être dynamiques et flexibles, et c’est pourquoi la matrice de Kraljic peut être d’une grande utilité pour les organisations. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/author/admin/:
 text du contenu:  Team Weproc, auteur/autrice sur Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Auteur/autrice : Team Weproc Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs […]Team Weproc29 septembre 2023 Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du […]Team Weproc11 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 1 2 3 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/definition-achats-sauvages/:
 text du contenu:  Qu'est-ce que les Achats Sauvages et comment les maîtriser ? Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisationTeam Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de toutes tailles. Vous est-il déjà arrivé de faire face à des achats non planifiés et imprévus dans votre entreprise, et de vous demander comment les gérer efficacement ? Si c’est le cas, vous n’êtes pas seul. Bienvenue dans le monde complexe des achats sauvages, un univers où l’urgence règne et où la politique d’achat habituelle est souvent mise à l’épreuve. Dans cet article, nous allons explorer ce phénomène, comprendre pourquoi ce type d’achats pose tant de problèmes aux acheteurs et surtout, découvrir des stratégies pour enfin le maîtriser. Sommaire1 Que sont les achats sauvages ?2 Les achats sauvages et leurs caractéristiques3 L’impact des achats sauvages sur les entreprises4 Comment contrôler les achats sauvages ? Que sont les achats sauvages ? Alors, c’est quoi exactement ces fameux achats sauvages ? Il s’agit de tous ces produits et services dont les entreprises ont besoin de façon ponctuelle et irrégulière pour faire face aux imprévus du quotidien. Souvent, ces achats sont réalisés en urgence et ne respectent pas la politique d’achat mise en place par l’entreprise​. Ces achats, bien que nécessaires, représentent un véritable casse-tête pour les services Achats car il est extrêmement difficile de les identifier et donc d’optimiser leur gestion. En effet, plus de la moitié des professionnels des achats indirects citent les achats sauvages comme l’une de leurs principales problématiques aujourd’hui​​. Mais alors, comment les achats sauvages peuvent-ils encore exister ? Manque de clarté : Parfois, les employés ne sont pas au courant des politiques et procédures d’achat de l’entreprise. Sans des lignes directrices claires et accessibles, ils peuvent finir par prendre des décisions sans consulter le service des achats. Manque de fournisseurs approuvés : Dans certains cas, l’entreprise n’a peut-être pas de fournisseurs approuvés qui peuvent répondre aux besoins spécifiques d’un employé. Cela peut conduire à des achats auprès de fournisseurs non référencés. Délais d’approbation longs : Dans d’autres cas, le processus d’achat officiel de l’entreprise peut être trop lent pour répondre aux besoins urgents. Cela peut inciter les employés à contourner le processus pour obtenir ce dont ils ont besoin plus rapidement. Les achats sauvages et leurs caractéristiques Maintenant que nous avons défini ce que sont les achats sauvages, voyons ce qui les caractérises : Des achats hors de contrôle : Les achats sauvages sont souvent déstructurés et peuvent être réalisés auprès de fournisseurs non-référencés, via un canal non-approuvé ou à un prix autre que celui négocié​. Ces achats peuvent être un véritable casse-tête pour les services d’achat ! Des coûts administratifs élevés : Vous serez peut-être surpris d’apprendre que les achats sauvages représentent à eux seuls 80% des coûts administratifs. Imaginez le nombre de fournisseurs à créer et à gérer, les transactions à traiter, les livraisons à organiser… C’est un travail colossal ! Et bien sûr, cela se traduit par des coûts administratifs élevés​​. L’impact des achats sauvages sur les entreprises On pourrait penser que ces achats sont trop anodins pour avoir un réel impact sur la trésorerie de l’entreprise. Pourtant, les implications financières des achats sauvages peuvent être considérables. Les coûts administratifs associés à la gestion de ces achats peuvent s’accumuler rapidement, sans parler du potentiel de perte d’économies d’échelle. De plus, le manque de contrôle sur ces achats rend difficile leur identification et leur gestion, ce qui peut perturber le processus d’achat global de l’entreprise. Et ce n’est pas tout ! Les achats sauvages peuvent également avoir un impact sur la relation entre une entreprise et ses fournisseurs. Plus précisément, ces achats peuvent entraîner une rupture de la relation de confiance entre l’entreprise et ses fournisseurs habituels, ce qui peut à son tour affecter la qualité des produits ou services fournis. Comment contrôler les achats sauvages ? Face à ce défi, deux stratégies clés se distinguent : l’optimisation du portefeuille de fournisseurs et la mise en place de solutions Procure-To-Pay. L’optimisation du portefeuille de fournisseurs vise à réduire le nombre de fournisseurs avec lesquels une entreprise fait affaire. Cette rationalisation peut améliorer la visibilité sur les dépenses, faciliter la gestion des fournisseurs et permettre à l’entreprise de bénéficier de meilleurs tarifs grâce à des volumes d’achat plus importants. Les solutions de Procure-To-Pay, en revanche, offrent une plateforme centralisée pour gérer l’ensemble du processus d’achat, de la demande d’achat à la facturation et au paiement. Elles peuvent aider à réduire les coûts administratifs, à améliorer la conformité et à rationaliser les processus. Bien sûr, la mise en place de ces stratégies n’est pas sans défis. Il y a souvent une aversion au changement au sein des entreprises, en particulier parmi ceux qui sont habitués à faire leurs propres achats. Cependant, il y a plusieurs moyens de surmonter ces obstacles : L’éducation interne : Il est primordial de sensibiliser les employés à l’importance de la gestion des achats et aux risques associés aux achats sauvages. Des formations régulières et des communications claires peuvent aider à favoriser une meilleure compréhension et une plus grande adhésion à cet enjeu. L’implication de la direction : Le soutien de la direction est essentiel pour favoriser le changement. Si la direction comprend l’importance de contrôler les achats sauvages et soutient activement les efforts pour le faire, il sera plus facile de surmonter ces changements. Le partenariat avec les fournisseurs : Travailler en étroite collaboration avec les fournisseurs peut aider à faciliter la transition vers de nouveaux processus d’achat. Par exemple, si un fournisseur est disposé à travailler avec l’entreprise pour déployer des solutions de Procure-To-Pay, cela peut grandement faciliter la gestion des achats sauvages. Gérer les achats sauvages est un défi complexe, mais avec les bonnes stratégies et outils, il est tout à fait possible de les maîtriser. C’est dans ce contexte que les logiciels de gestion des achats sont devenus des outils indispensables pour les entreprises souhaitant contrôler leurs dépenses et améliorer leur conformité. Un logiciel comme Weproc apporte une automatisation et une rationalisation du processus d’achat, ce qui facilite grandement le respect des politiques achats établies. Les employés ont accès à une plateforme centralisée où ils peuvent effectuer leurs demandes d’achat, consulter les fournisseurs approuvés et suivre leurs dépenses, ce qui réduit les risques d’achats sauvages et permet de garantir une meilleure gestion. En fin de compte, les « achats sauvages » ne sont pas un problème insurmontable. Avec une compréhension claire du problème et une stratégie solide, nous pouvons les transformer en opportunité pour améliorer vos opérations et réaliser des économies. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/:
 text du contenu:  Types d'Achats : Comprendre les différences et enjeux Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Types d’Achats Comprendre les différents types d'achats et leur application est crucial pour toute entreprise qui cherche à optimiser ses processus. Chaque type d'achat a ses propres enjeux et exige une stratégie spécifique pour être optimisé. Que l'on parle d'achats courants pour le fonctionnement de l'entreprise ou d'achats plus importants et stratégiques pour le développement à long terme, une bonne compréhension de ces nuances est essentielle. Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 Types d'Achats Achats Directs : Définition et Enjeux Parmi les différents types d’achats, les achats directs sont souvent considérés comme le cœur battant de l’activité de l’entreprise. Ils sont l’essence […]Team Weproc15 juin 2023 Types d'Achats Achats Indirects : Définition et Enjeux Connaissez-vous les achats indirects ? Ces dépenses, souvent négligées, peuvent représenter une part significative du budget de votre entreprise. Dans cet article, […]Team Weproc12 juin 2023 Types d'Achats Achats directs et indirects : Quelles sont les différences ? Une boulangerie peut-elle produire du pain sans farine ni sel ? Ou sans appareils de cuisine, ustensiles et aménagements adaptés ? Bien […]Team Weproc12 mai 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/definition-achats-sauvages/:
 text du contenu:  Qu'est-ce que les Achats Sauvages et comment les maîtriser ? Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisationTeam Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de toutes tailles. Vous est-il déjà arrivé de faire face à des achats non planifiés et imprévus dans votre entreprise, et de vous demander comment les gérer efficacement ? Si c’est le cas, vous n’êtes pas seul. Bienvenue dans le monde complexe des achats sauvages, un univers où l’urgence règne et où la politique d’achat habituelle est souvent mise à l’épreuve. Dans cet article, nous allons explorer ce phénomène, comprendre pourquoi ce type d’achats pose tant de problèmes aux acheteurs et surtout, découvrir des stratégies pour enfin le maîtriser. Sommaire1 Que sont les achats sauvages ?2 Les achats sauvages et leurs caractéristiques3 L’impact des achats sauvages sur les entreprises4 Comment contrôler les achats sauvages ? Que sont les achats sauvages ? Alors, c’est quoi exactement ces fameux achats sauvages ? Il s’agit de tous ces produits et services dont les entreprises ont besoin de façon ponctuelle et irrégulière pour faire face aux imprévus du quotidien. Souvent, ces achats sont réalisés en urgence et ne respectent pas la politique d’achat mise en place par l’entreprise​. Ces achats, bien que nécessaires, représentent un véritable casse-tête pour les services Achats car il est extrêmement difficile de les identifier et donc d’optimiser leur gestion. En effet, plus de la moitié des professionnels des achats indirects citent les achats sauvages comme l’une de leurs principales problématiques aujourd’hui​​. Mais alors, comment les achats sauvages peuvent-ils encore exister ? Manque de clarté : Parfois, les employés ne sont pas au courant des politiques et procédures d’achat de l’entreprise. Sans des lignes directrices claires et accessibles, ils peuvent finir par prendre des décisions sans consulter le service des achats. Manque de fournisseurs approuvés : Dans certains cas, l’entreprise n’a peut-être pas de fournisseurs approuvés qui peuvent répondre aux besoins spécifiques d’un employé. Cela peut conduire à des achats auprès de fournisseurs non référencés. Délais d’approbation longs : Dans d’autres cas, le processus d’achat officiel de l’entreprise peut être trop lent pour répondre aux besoins urgents. Cela peut inciter les employés à contourner le processus pour obtenir ce dont ils ont besoin plus rapidement. Les achats sauvages et leurs caractéristiques Maintenant que nous avons défini ce que sont les achats sauvages, voyons ce qui les caractérises : Des achats hors de contrôle : Les achats sauvages sont souvent déstructurés et peuvent être réalisés auprès de fournisseurs non-référencés, via un canal non-approuvé ou à un prix autre que celui négocié​. Ces achats peuvent être un véritable casse-tête pour les services d’achat ! Des coûts administratifs élevés : Vous serez peut-être surpris d’apprendre que les achats sauvages représentent à eux seuls 80% des coûts administratifs. Imaginez le nombre de fournisseurs à créer et à gérer, les transactions à traiter, les livraisons à organiser… C’est un travail colossal ! Et bien sûr, cela se traduit par des coûts administratifs élevés​​. L’impact des achats sauvages sur les entreprises On pourrait penser que ces achats sont trop anodins pour avoir un réel impact sur la trésorerie de l’entreprise. Pourtant, les implications financières des achats sauvages peuvent être considérables. Les coûts administratifs associés à la gestion de ces achats peuvent s’accumuler rapidement, sans parler du potentiel de perte d’économies d’échelle. De plus, le manque de contrôle sur ces achats rend difficile leur identification et leur gestion, ce qui peut perturber le processus d’achat global de l’entreprise. Et ce n’est pas tout ! Les achats sauvages peuvent également avoir un impact sur la relation entre une entreprise et ses fournisseurs. Plus précisément, ces achats peuvent entraîner une rupture de la relation de confiance entre l’entreprise et ses fournisseurs habituels, ce qui peut à son tour affecter la qualité des produits ou services fournis. Comment contrôler les achats sauvages ? Face à ce défi, deux stratégies clés se distinguent : l’optimisation du portefeuille de fournisseurs et la mise en place de solutions Procure-To-Pay. L’optimisation du portefeuille de fournisseurs vise à réduire le nombre de fournisseurs avec lesquels une entreprise fait affaire. Cette rationalisation peut améliorer la visibilité sur les dépenses, faciliter la gestion des fournisseurs et permettre à l’entreprise de bénéficier de meilleurs tarifs grâce à des volumes d’achat plus importants. Les solutions de Procure-To-Pay, en revanche, offrent une plateforme centralisée pour gérer l’ensemble du processus d’achat, de la demande d’achat à la facturation et au paiement. Elles peuvent aider à réduire les coûts administratifs, à améliorer la conformité et à rationaliser les processus. Bien sûr, la mise en place de ces stratégies n’est pas sans défis. Il y a souvent une aversion au changement au sein des entreprises, en particulier parmi ceux qui sont habitués à faire leurs propres achats. Cependant, il y a plusieurs moyens de surmonter ces obstacles : L’éducation interne : Il est primordial de sensibiliser les employés à l’importance de la gestion des achats et aux risques associés aux achats sauvages. Des formations régulières et des communications claires peuvent aider à favoriser une meilleure compréhension et une plus grande adhésion à cet enjeu. L’implication de la direction : Le soutien de la direction est essentiel pour favoriser le changement. Si la direction comprend l’importance de contrôler les achats sauvages et soutient activement les efforts pour le faire, il sera plus facile de surmonter ces changements. Le partenariat avec les fournisseurs : Travailler en étroite collaboration avec les fournisseurs peut aider à faciliter la transition vers de nouveaux processus d’achat. Par exemple, si un fournisseur est disposé à travailler avec l’entreprise pour déployer des solutions de Procure-To-Pay, cela peut grandement faciliter la gestion des achats sauvages. Gérer les achats sauvages est un défi complexe, mais avec les bonnes stratégies et outils, il est tout à fait possible de les maîtriser. C’est dans ce contexte que les logiciels de gestion des achats sont devenus des outils indispensables pour les entreprises souhaitant contrôler leurs dépenses et améliorer leur conformité. Un logiciel comme Weproc apporte une automatisation et une rationalisation du processus d’achat, ce qui facilite grandement le respect des politiques achats établies. Les employés ont accès à une plateforme centralisée où ils peuvent effectuer leurs demandes d’achat, consulter les fournisseurs approuvés et suivre leurs dépenses, ce qui réduit les risques d’achats sauvages et permet de garantir une meilleure gestion. En fin de compte, les « achats sauvages » ne sont pas un problème insurmontable. Avec une compréhension claire du problème et une stratégie solide, nous pouvons les transformer en opportunité pour améliorer vos opérations et réaliser des économies. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (1 vote) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/author/admin/:
 text du contenu:  Team Weproc, auteur/autrice sur Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Auteur/autrice : Team Weproc Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs […]Team Weproc29 septembre 2023 Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du […]Team Weproc11 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 1 2 3 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/les-differents-types-familles-achats/:
 text du contenu:  Les Types et Familles d'Achats : Le guide pour tout comprendre Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Quels sont les différents types et familles d’achats ?Team Weproc23 juin 2023 Types d'Achats Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des relations avec les fournisseurs à l’approvisionnement en matières premières, les différents types d’achats jouent un rôle important dans l’augmentation des marges réalisables d’une entreprise. Chaque entreprise achète un large éventail de produits et de services. Chacun de ces achats représente un compromis entre ce que l’organisation peut produire en interne et ce qu’elle doit acheter auprès d’autres sources (fournisseurs). Le choix de fabriquer ou d’acheter (autrement appelé “make or buy”) est en fait très simple pour de nombreux produits. Peu d’entreprises pourraient produire leurs propres ordinateurs, crayons ou machines de production. Cependant, ces composants sont nécessaires pour que toutes les entreprises puissent continuer à fonctionner. Ces différents achats sont catégorisés en fonction de leur importance stratégique quant à l’entreprise. Dans cet article, nous analyserons les différents types d’achats qu’une entreprise peut être menée à rechercher au quotidien. Sommaire1 Qu’est-ce que les achats en entreprise ?2 Pourquoi les achats sont-ils si importants ?3 Qu’est ce qu’un type d’achat ? 4 Les différents types d’achats4.1 Achat direct4.2 Achat indirect4.3 Achat de biens4.4 Achat de services5 Qu’est ce que la gestion des familles d’achats ? 6 À quoi sert une famille d’achat ? 7 Les différentes familles d’achats8 Exemple de familles et de sous-familles dans une entreprise9 Comment définir les familles d’achats d’une entreprise ?10 L’analyse des familles achats10.1 La méthode Pareto ou méthode ABC10.1.1 Qu’est-ce que l’analyse de Pareto ?10.1.2 Comment fonctionne l’analyse de Pareto ?10.1.3 Utilisation de la méthode ABC :10.1.4 Analyse ABC des fournisseurs10.2 La matrice de Kraljic11 Weproc et la gestion des types & familles d’achats Qu’est-ce que les achats en entreprise ? Acheter pour une entreprise est bien différent que d’acheter pour soi-même. L’acte d’achat BtoB correspond à un processus de recherche, d’acquisition et de paiement des biens et des services d’une entreprise. Bien que de nombreuses organisations utilisent indifféremment des termes tels que « achats », « approvisionnement » et « sourcing », il s’agit de différentes composantes du processus d’achats. Alors que l’approvisionnement se concentre sur la commande et la livraison, que le ‘sourcing’ concerne la recherche de potentiels partenaires & fournisseurs, le terme de processus achats se réfère à l’ensemble des étapes du cycle de vie d’un achat. Celui-ci comprend la recherche de fournisseurs, l’acquisition, le règlement, l’analyse des données d’approvisionnement et la planification des dépenses futures. Pourquoi les achats sont-ils si importants ? L’importance des achats est liée à la chaîne d’approvisionnement. L’approvisionnement est l’une des clés de la compréhension du besoin et de la stratégie de l’entreprise. Il s’agit de trouver le meilleur fournisseur sur le marché qui répondra à leurs exigences en termes de qualité et de prix. En outre, sans approvisionnement, il sera difficile pour les entreprises d’acquérir des biens et des services qui leur donneront un avantage concurrentiel. Le taux de productivité s’en trouvera également diminué et les pertes seront plus importantes. En effet, les biens et services acquis par l’entreprise ne répondront pas à ses besoins. Qu’est ce qu’un type d’achat ? Il existe plusieurs types d’achats, chacun ayant une fonction distincte au sein d’une entreprise. Comprendre les distinctions entre ces formes peut aider les entreprises à prendre de meilleures décisions, et ainsi optimiser la gestion de leur processus d’achats. Les achats directs, les achats indirects, les achats de biens et les achats de services sont les quatre types d’achats de base. Les différents types d’achats Achat direct Les achats directs concernent tout ce qui est nécessaire à la réalisation d’un produit final. Pour simplifier, il s’agit des achats directs de matières premières qui contribuent au produit final de l’entreprise. Du point de vue d’un business d’achat-revente, il s’agit de tout article ou matériel acheté auprès d’un grossiste pour être revendu aux clients ou aux consommateurs finaux. Voici quelques exemples d’achats directs : Matières premières Composants et pièces détachées Machines Articles achetés pour être revendus Achat indirect Les achats indirects concernent les matériaux importants pour le fonctionnement quotidien sans contribution directe au produit de l’entreprise. En termes simples, il s’agit des matériaux qui soutiennent le fonctionnement d’une organisation. Dans les petites entreprises, ces achats peuvent être gérés par un peu tout le monde, ou centralisés auprès d’un.e assistant.e. En revanche, les grandes entreprises créent des services achats spéciaux pour gérer les achats indirects. Voici quelques exemples d’achats indirects : Prestations marketing Maintenance des équipements Fournitures de bureau Services de conseil Achat de biens L’achat de biens concerne clairement le bien lui-même ou les articles physiques. Bien qu’il s’agisse d’articles physiques, ce terme englobe également les abonnements à des logiciels. Le succès de l’achat de biens dépend fortement de l’efficacité de votre chaîne d’approvisionnement. L’achat de biens peut également comprendre l’achat indirect et l’achat direct. En voici quelques exemples : Matières premières Maintenance des équipements Fournitures de bureau Achat de services L’achat de services consiste à engager des tiers, à louer des logiciels et à faire travailler des entrepreneurs ou des vendeurs pour vous. En d’autres termes, il s’agit d’acquérir des services basés sur les personnes. Les achats de services peuvent également inclure des achats directs et indirects dans son processus. En ce qui concerne les différences entre les achats directs et indirects, il existe également une distinction notable en termes de gestion interne. Les achats indirects sont souvent moins bien organisés que les achats directs, principalement en raison d’un manque de visibilité sur les dépenses. Qu’est ce que la gestion des familles d’achats ? La gestion par famille est une approche stratégique des achats. Elle consiste à segmenter les dépenses dans des domaines qui contiennent des produits similaires ou apparentés, ce qui permet d’adopter une approche ciblée sur les familles qui offrent des possibilités de consolidation et de gains d’efficacité. Au sein d’une organisation, les acheteurs sont chargés de gérer différentes familles de biens ou de services, en veillant à l’efficacité, à la transparence et à la visibilité. La gestion des familles peut impliquer la division de produits ou de services, ou peut se rapporter à la dissection de produits ou de services par valeur, fournisseur, type ou volume en diverses catégories afin de faciliter la gestion et l’approvisionnement. Les décisions en matière d’approvisionnement jouent également un rôle dans la catégorisation des articles ou des services. Ne sous-estimez pas le temps nécessaire à la mise en œuvre d’une stratégie de sourcing ! A son niveau le plus élémentaire, la gestion des familles consiste à regrouper des articles. La gestion des familles est un processus continu qui nécessite la participation de différentes parties prenantes de l’entreprise dans les unités opérationnelles tout au long du cycle de vie des achats, depuis l’élaboration de la stratégie jusqu’à la gestion finale des fournisseurs. À quoi sert une famille d’achat ? Les familles d’achat permettent d’améliorer les processus d’approvisionnement et d’accroître la productivité. Les catégories d’achats vous permettent : d’élaborer des stratégies ciblées sur la meilleure façon d’acquérir des biens/services similaires, d’avoir une meilleure vue d’ensemble des dépenses d’achat au sein de votre organisation d’obtenir des remises importantes d’établir des accords d’approvisionnement agrégés pour couvrir une famille de transactions multiples. Exemple : Plutôt que de s’adresser à différents fournisseurs pour différents articles, déterminez exactement le montant des dépenses de votre organisation pour tous les articles de papeterie et la nature de ces articles. Vous pouvez ensuite conclure un accord (et donc négocier un contrat-cadre) avec un seul fournisseur ou un nombre limité de fournisseurs pour répondre à vos besoins. Cette approche permet d’obtenir des remises importantes et d’améliorer l’efficacité des achats. Les différentes familles d’achats Les familles d’achats doivent être suffisamment larges pour tirer parti de la concurrence du marché. Une dizaine de familles globales devraient suffire à couvrir une part importante des dépenses de votre organisation. Une famille de biens ou de services peut comporter des sous-familles lorsqu’une plus grande différenciation est nécessaire : Famille : groupe de biens/services ayant des facteurs d’offre et de demande et des fournisseurs communs. Sous-famille : un sous-groupement logique au sein d’une catégorie avec des biens/services/caractéristiques de marché similaires. Remarque : des définitions similaires de familles peuvent avoir des sous-familles différentes. Par exemple, une petite organisation peut avoir une famille pour les services professionnels, tandis qu’une organisation plus importante peut avoir besoin de faire la différence entre les services professionnels de prestations intellectuelles, et les services professionnels juridiques. Exemple de familles et de sous-familles dans une entreprise Niveau 1 – Frais généraux. Niveau 2 – il y a 4 sous-familles d’achats : Soutien administratif Déplacements Services professionnels Bureautique Niveau 3 – La sous-famille “Bureautique” comprend 3 sous-familles : Papeterie Impression Courrier Cette répartition permet d’affiner la gestion des dépenses de l’entreprise. Plus votre cartographie de dépenses est précise, plus il est simple de regrouper vos fournisseurs, et ainsi optimiser la performance de votre entreprise. Comment définir les familles d’achats d’une entreprise ? Le processus d’identification des familles implique la cartographie des données de dépenses d’une organisation/unité opérationnelle. La cartographie des achats et l’identification des catégories d’achats doivent être effectuées par des personnes ayant une connaissance et une vision suffisantes des dépenses et des activités d’achat de l’organisation. Remarque : les familles d’achats peuvent changer au fil du temps. Par exemple, une famille peut changer en raison de l’évolution du marché des fournisseurs. Sur le marché actuel, les consommables informatiques tels que les clés USB et les disques compacts seraient très probablement classés dans la famille des articles de papeterie, car ils sont actuellement fournis à un prix compétitif par les papeteries générales. Auparavant, ils n’étaient achetés qu’auprès de fournisseurs spécialisés dans les entreprises technologiques. Le processus de catégorisation (ou gestion des familles) s’inscrit dans le cadre de la stratégie d’achat et du plan d’activité d’achat de l’organisation. L’analyse des familles achats Il existe plusieurs façons d’analyser vos familles d’achats, et ainsi créer votre cartographie de dépenses. Les 2 plus connues sont la méthode Pareto (ou méthode ABC), et la matrice de Kraljic. Regardons plus en détails ces 2 méthodes. La méthode Pareto ou méthode ABC Le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “la règle des 80/20”, est une idée formulée par l’économiste Vilfredo Pareto en 1896. Ce principe stipule essentiellement qu’environ 80 % des résultats sont déterminés par 20 % des causes pour de nombreux événements. Il a été appliqué à divers sujets tels que l’économie, la gestion d’entreprise, le contrôle de la qualité et les mathématiques. Dans chaque situation, il est utilisé pour indiquer que la majorité des effets peut être attribuée en grande partie à une petite minorité de causes ou de contributeurs. Comme il s’avère souvent fiable lors de l’estimation des résultats, ce concept est largement utilisé par diverses industries qui tentent de maximiser leur efficacité. Le même principe s’applique à l’analyse des dépenses et à la gestion des achats : en se concentrant sur les produits et services les plus coûteux, on peut obtenir le meilleur retour sur investissement en termes d’économies. Regardons de plus près comment cela fonctionne. L’analyse de Pareto et le principe de Pareto sont souvent confondus et même utilisés de manière interchangeable, alors qu’il s’agit de deux concepts distincts. Le principe de Pareto, également connu sous le nom de règle des 80/20, est une formule connue qui suggère que 80 % des résultats peuvent être attribués à 20 % des causes. L’analyse de Pareto est une forme d’évaluation des données qui examine l’impact des facteurs individuels sur un système plus large. Cette technique permet de hiérarchiser les facteurs à traiter en fonction de leur incidence sur l’ensemble du résultat ou de l’objectif, ce qui facilite le ciblage des points d’amélioration ayant le plus d’impact. En résumé, le principe de Pareto exprime l’importance de l’établissement de priorités lors de l’apport d’améliorations, tandis que l’analyse de Pareto illustre cette approche par le biais d’une évaluation structurée. Qu’est-ce que l’analyse de Pareto ? L’analyse de Pareto, également connue sous le nom d’analyse ABC, est une approche fondée sur des données qui permet de déterminer les facteurs qui ont le plus d’impact sur un résultat particulier. Ce concept peut être utilisé pour identifier les produits ou services qui génèrent les coûts les plus élevés dans le processus d’achat d’une organisation. En analysant les données relatives aux dépenses, les entreprises peuvent identifier les éléments spécifiques sur lesquels il est judicieux de concentrer leurs efforts pour réaliser des économies. Par exemple, supposons que votre entreprise dépense 100 000 euros par an en fournitures de bureau telles que le papier et les stylos. Après une analyse plus approfondie, vous constaterez peut-être que 70 000 euros sont consacrés à des articles de papeterie haut de gamme, tandis que 30 000 euros seulement sont consacrés à des stylos et à d’autres articles bon marché. Cela signifie que 70 % de vos dépenses sont consacrées à un type de produit – dans ce cas, la papeterie – et 30 % à d’autres types de fournitures de bureau. En concentrant vos efforts sur la réduction des coûts liés aux achats de papeterie, vous pourriez potentiellement économiser plus d’argent que si vous essayiez de réduire tous les coûts de fournitures de bureau de la même manière. Comment fonctionne l’analyse de Pareto ? En résumé, l’analyse de Pareto consiste à classer les données en deux catégories : « les quelques produits ou services vitaux » (les éléments ou services qui produisent la plus grande partie de la valeur) « les autres produits ou services utiles mais pas vitaux » (les éléments ou services qui produisent peu de valeur). Utilisation de la méthode ABC : Classe A : ces achats représentent 80 % du coût total des achats pour 20 % des fournisseurs. Classe B : Ces achats représentent 15 % du coût total des achats pour 30 % des fournisseurs. Classe C : Ces achats représentent 5 % du coût total des achats pour 50 % des fournisseurs. Analyse ABC des fournisseurs Par exemple, si une organisation dépense un million d’euros en fournitures chaque année et découvre, grâce à l’analyse de Pareto, que 800 000 euros de ce montant sont dépensés auprès de seulement 20 % des fournisseurs, ces 20 % de fournisseurs doivent faire l’objet d’une attention particulière pour en tirer le meilleur rapport qualité-prix. De même, si une organisation constate, grâce à l’analyse des dépenses, que seuls 10 % de ses produits génèrent 90 % de ses bénéfices, il peut être judicieux d’investir davantage de ressources dans la commercialisation ou la recherche de ces produits, tout en réduisant les autres produits moins rentables. La matrice de Kraljic La matrice de Kraljic est une méthode utilisée pour classer les achats d’une entreprise en fonction de l’importance de l’achat et de la complexité du marché pour un article spécifique, en les divisant en quatre classes : Achats stratégiques Achats leviers Achats simples Achats critiques Le modèle de Kraljic est utilisé pour identifier le poids stratégique des différentes familles d’achats (internes et externes). Il vise à aider l’acheteur à sélectionner la stratégie d’achat la plus appropriée et à l’adapter afin de réduire les risques d’approvisionnement et d’améliorer les bénéfices. La matrice de Kraljic permet de déterminer les achats de produits à favoriser et ceux qui ne valent pas la peine d’être approfondies aux vues des risques encourus. Weproc et la gestion des types & familles d’achats Un logiciel de gestion des achats comme Weproc met à disposition de puissantes fonctionnalités de gestion des dépenses et de reporting à la disposition des responsables de familles, des responsables financiers et des acheteurs. Il permet également de s’assurer que les acheteurs de l’ensemble de l’organisation respectent la politique achats en matière d’achat de biens et de services. Approfondissez votre compréhension des types et familles d’achats en entreprise, et découvrez comment les intégrer dans une stratégie globale de gestion des achats. Weproc offre une plateforme unique pour contrôler, rapporter et planifier les dépenses afin d’obtenir de meilleurs résultats : La plateforme permet aux utilisateurs de créer un catalogue d’articles personnalisé en utilisant leurs fournisseurs et produits référencés. Grâce à une gestion des budgets personnalisables, à des autorisations basées sur des circuits de validation et à des fonctions budgétaires dynamiques, vous pouvez accéder à des données en temps réel pour un contrôle budgétaire total et une réduction des dépenses imprévues. L’application est également dotée de fonctionnalités de reporting robustes qui offrent une visibilité et une analyse fine des dépenses dans toutes les catégories de produits, ce qui permet de prendre des décisions fondées sur des données pour chaque domaine de dépenses critique. Les utilisateurs bénéficient d’une visibilité en temps réel sur tous les aspects des dépenses, ce qui leur permet d’améliorer les performances de chaque catégorie ou l’efficacité financière globale. La gestion des familles fonctionne mieux avec la visibilité et le contrôle du processus d’achat. Weproc offre les données et les fonctionnalités nécessaires au succès de la gestion de vos achats par famille. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (2 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Un commentaire sur “Quels sont les différents types et familles d’achats ?” pelagie dit : 18 novembre 2023 à 16h13 Bonjour Monsieur, je ne suis pas acheteure mais je tenais à vous féliciter pour la clarté de votre article. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/:
 text du contenu:  Types d'Achats : Comprendre les différences et enjeux Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Catégorie : Types d’Achats Comprendre les différents types d'achats et leur application est crucial pour toute entreprise qui cherche à optimiser ses processus. Chaque type d'achat a ses propres enjeux et exige une stratégie spécifique pour être optimisé. Que l'on parle d'achats courants pour le fonctionnement de l'entreprise ou d'achats plus importants et stratégiques pour le développement à long terme, une bonne compréhension de ces nuances est essentielle. Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 Types d'Achats Achats Directs : Définition et Enjeux Parmi les différents types d’achats, les achats directs sont souvent considérés comme le cœur battant de l’activité de l’entreprise. Ils sont l’essence […]Team Weproc15 juin 2023 Types d'Achats Achats Indirects : Définition et Enjeux Connaissez-vous les achats indirects ? Ces dépenses, souvent négligées, peuvent représenter une part significative du budget de votre entreprise. Dans cet article, […]Team Weproc12 juin 2023 Types d'Achats Achats directs et indirects : Quelles sont les différences ? Une boulangerie peut-elle produire du pain sans farine ni sel ? Ou sans appareils de cuisine, ustensiles et aménagements adaptés ? Bien […]Team Weproc12 mai 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/types-achats/les-differents-types-familles-achats/:
 text du contenu:  Les Types et Familles d'Achats : Le guide pour tout comprendre Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Quels sont les différents types et familles d’achats ?Team Weproc23 juin 2023 Types d'Achats Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des relations avec les fournisseurs à l’approvisionnement en matières premières, les différents types d’achats jouent un rôle important dans l’augmentation des marges réalisables d’une entreprise. Chaque entreprise achète un large éventail de produits et de services. Chacun de ces achats représente un compromis entre ce que l’organisation peut produire en interne et ce qu’elle doit acheter auprès d’autres sources (fournisseurs). Le choix de fabriquer ou d’acheter (autrement appelé “make or buy”) est en fait très simple pour de nombreux produits. Peu d’entreprises pourraient produire leurs propres ordinateurs, crayons ou machines de production. Cependant, ces composants sont nécessaires pour que toutes les entreprises puissent continuer à fonctionner. Ces différents achats sont catégorisés en fonction de leur importance stratégique quant à l’entreprise. Dans cet article, nous analyserons les différents types d’achats qu’une entreprise peut être menée à rechercher au quotidien. Sommaire1 Qu’est-ce que les achats en entreprise ?2 Pourquoi les achats sont-ils si importants ?3 Qu’est ce qu’un type d’achat ? 4 Les différents types d’achats4.1 Achat direct4.2 Achat indirect4.3 Achat de biens4.4 Achat de services5 Qu’est ce que la gestion des familles d’achats ? 6 À quoi sert une famille d’achat ? 7 Les différentes familles d’achats8 Exemple de familles et de sous-familles dans une entreprise9 Comment définir les familles d’achats d’une entreprise ?10 L’analyse des familles achats10.1 La méthode Pareto ou méthode ABC10.1.1 Qu’est-ce que l’analyse de Pareto ?10.1.2 Comment fonctionne l’analyse de Pareto ?10.1.3 Utilisation de la méthode ABC :10.1.4 Analyse ABC des fournisseurs10.2 La matrice de Kraljic11 Weproc et la gestion des types & familles d’achats Qu’est-ce que les achats en entreprise ? Acheter pour une entreprise est bien différent que d’acheter pour soi-même. L’acte d’achat BtoB correspond à un processus de recherche, d’acquisition et de paiement des biens et des services d’une entreprise. Bien que de nombreuses organisations utilisent indifféremment des termes tels que « achats », « approvisionnement » et « sourcing », il s’agit de différentes composantes du processus d’achats. Alors que l’approvisionnement se concentre sur la commande et la livraison, que le ‘sourcing’ concerne la recherche de potentiels partenaires & fournisseurs, le terme de processus achats se réfère à l’ensemble des étapes du cycle de vie d’un achat. Celui-ci comprend la recherche de fournisseurs, l’acquisition, le règlement, l’analyse des données d’approvisionnement et la planification des dépenses futures. Pourquoi les achats sont-ils si importants ? L’importance des achats est liée à la chaîne d’approvisionnement. L’approvisionnement est l’une des clés de la compréhension du besoin et de la stratégie de l’entreprise. Il s’agit de trouver le meilleur fournisseur sur le marché qui répondra à leurs exigences en termes de qualité et de prix. En outre, sans approvisionnement, il sera difficile pour les entreprises d’acquérir des biens et des services qui leur donneront un avantage concurrentiel. Le taux de productivité s’en trouvera également diminué et les pertes seront plus importantes. En effet, les biens et services acquis par l’entreprise ne répondront pas à ses besoins. Qu’est ce qu’un type d’achat ? Il existe plusieurs types d’achats, chacun ayant une fonction distincte au sein d’une entreprise. Comprendre les distinctions entre ces formes peut aider les entreprises à prendre de meilleures décisions, et ainsi optimiser la gestion de leur processus d’achats. Les achats directs, les achats indirects, les achats de biens et les achats de services sont les quatre types d’achats de base. Les différents types d’achats Achat direct Les achats directs concernent tout ce qui est nécessaire à la réalisation d’un produit final. Pour simplifier, il s’agit des achats directs de matières premières qui contribuent au produit final de l’entreprise. Du point de vue d’un business d’achat-revente, il s’agit de tout article ou matériel acheté auprès d’un grossiste pour être revendu aux clients ou aux consommateurs finaux. Voici quelques exemples d’achats directs : Matières premières Composants et pièces détachées Machines Articles achetés pour être revendus Achat indirect Les achats indirects concernent les matériaux importants pour le fonctionnement quotidien sans contribution directe au produit de l’entreprise. En termes simples, il s’agit des matériaux qui soutiennent le fonctionnement d’une organisation. Dans les petites entreprises, ces achats peuvent être gérés par un peu tout le monde, ou centralisés auprès d’un.e assistant.e. En revanche, les grandes entreprises créent des services achats spéciaux pour gérer les achats indirects. Voici quelques exemples d’achats indirects : Prestations marketing Maintenance des équipements Fournitures de bureau Services de conseil Achat de biens L’achat de biens concerne clairement le bien lui-même ou les articles physiques. Bien qu’il s’agisse d’articles physiques, ce terme englobe également les abonnements à des logiciels. Le succès de l’achat de biens dépend fortement de l’efficacité de votre chaîne d’approvisionnement. L’achat de biens peut également comprendre l’achat indirect et l’achat direct. En voici quelques exemples : Matières premières Maintenance des équipements Fournitures de bureau Achat de services L’achat de services consiste à engager des tiers, à louer des logiciels et à faire travailler des entrepreneurs ou des vendeurs pour vous. En d’autres termes, il s’agit d’acquérir des services basés sur les personnes. Les achats de services peuvent également inclure des achats directs et indirects dans son processus. En ce qui concerne les différences entre les achats directs et indirects, il existe également une distinction notable en termes de gestion interne. Les achats indirects sont souvent moins bien organisés que les achats directs, principalement en raison d’un manque de visibilité sur les dépenses. Qu’est ce que la gestion des familles d’achats ? La gestion par famille est une approche stratégique des achats. Elle consiste à segmenter les dépenses dans des domaines qui contiennent des produits similaires ou apparentés, ce qui permet d’adopter une approche ciblée sur les familles qui offrent des possibilités de consolidation et de gains d’efficacité. Au sein d’une organisation, les acheteurs sont chargés de gérer différentes familles de biens ou de services, en veillant à l’efficacité, à la transparence et à la visibilité. La gestion des familles peut impliquer la division de produits ou de services, ou peut se rapporter à la dissection de produits ou de services par valeur, fournisseur, type ou volume en diverses catégories afin de faciliter la gestion et l’approvisionnement. Les décisions en matière d’approvisionnement jouent également un rôle dans la catégorisation des articles ou des services. Ne sous-estimez pas le temps nécessaire à la mise en œuvre d’une stratégie de sourcing ! A son niveau le plus élémentaire, la gestion des familles consiste à regrouper des articles. La gestion des familles est un processus continu qui nécessite la participation de différentes parties prenantes de l’entreprise dans les unités opérationnelles tout au long du cycle de vie des achats, depuis l’élaboration de la stratégie jusqu’à la gestion finale des fournisseurs. À quoi sert une famille d’achat ? Les familles d’achat permettent d’améliorer les processus d’approvisionnement et d’accroître la productivité. Les catégories d’achats vous permettent : d’élaborer des stratégies ciblées sur la meilleure façon d’acquérir des biens/services similaires, d’avoir une meilleure vue d’ensemble des dépenses d’achat au sein de votre organisation d’obtenir des remises importantes d’établir des accords d’approvisionnement agrégés pour couvrir une famille de transactions multiples. Exemple : Plutôt que de s’adresser à différents fournisseurs pour différents articles, déterminez exactement le montant des dépenses de votre organisation pour tous les articles de papeterie et la nature de ces articles. Vous pouvez ensuite conclure un accord (et donc négocier un contrat-cadre) avec un seul fournisseur ou un nombre limité de fournisseurs pour répondre à vos besoins. Cette approche permet d’obtenir des remises importantes et d’améliorer l’efficacité des achats. Les différentes familles d’achats Les familles d’achats doivent être suffisamment larges pour tirer parti de la concurrence du marché. Une dizaine de familles globales devraient suffire à couvrir une part importante des dépenses de votre organisation. Une famille de biens ou de services peut comporter des sous-familles lorsqu’une plus grande différenciation est nécessaire : Famille : groupe de biens/services ayant des facteurs d’offre et de demande et des fournisseurs communs. Sous-famille : un sous-groupement logique au sein d’une catégorie avec des biens/services/caractéristiques de marché similaires. Remarque : des définitions similaires de familles peuvent avoir des sous-familles différentes. Par exemple, une petite organisation peut avoir une famille pour les services professionnels, tandis qu’une organisation plus importante peut avoir besoin de faire la différence entre les services professionnels de prestations intellectuelles, et les services professionnels juridiques. Exemple de familles et de sous-familles dans une entreprise Niveau 1 – Frais généraux. Niveau 2 – il y a 4 sous-familles d’achats : Soutien administratif Déplacements Services professionnels Bureautique Niveau 3 – La sous-famille “Bureautique” comprend 3 sous-familles : Papeterie Impression Courrier Cette répartition permet d’affiner la gestion des dépenses de l’entreprise. Plus votre cartographie de dépenses est précise, plus il est simple de regrouper vos fournisseurs, et ainsi optimiser la performance de votre entreprise. Comment définir les familles d’achats d’une entreprise ? Le processus d’identification des familles implique la cartographie des données de dépenses d’une organisation/unité opérationnelle. La cartographie des achats et l’identification des catégories d’achats doivent être effectuées par des personnes ayant une connaissance et une vision suffisantes des dépenses et des activités d’achat de l’organisation. Remarque : les familles d’achats peuvent changer au fil du temps. Par exemple, une famille peut changer en raison de l’évolution du marché des fournisseurs. Sur le marché actuel, les consommables informatiques tels que les clés USB et les disques compacts seraient très probablement classés dans la famille des articles de papeterie, car ils sont actuellement fournis à un prix compétitif par les papeteries générales. Auparavant, ils n’étaient achetés qu’auprès de fournisseurs spécialisés dans les entreprises technologiques. Le processus de catégorisation (ou gestion des familles) s’inscrit dans le cadre de la stratégie d’achat et du plan d’activité d’achat de l’organisation. L’analyse des familles achats Il existe plusieurs façons d’analyser vos familles d’achats, et ainsi créer votre cartographie de dépenses. Les 2 plus connues sont la méthode Pareto (ou méthode ABC), et la matrice de Kraljic. Regardons plus en détails ces 2 méthodes. La méthode Pareto ou méthode ABC Le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “la règle des 80/20”, est une idée formulée par l’économiste Vilfredo Pareto en 1896. Ce principe stipule essentiellement qu’environ 80 % des résultats sont déterminés par 20 % des causes pour de nombreux événements. Il a été appliqué à divers sujets tels que l’économie, la gestion d’entreprise, le contrôle de la qualité et les mathématiques. Dans chaque situation, il est utilisé pour indiquer que la majorité des effets peut être attribuée en grande partie à une petite minorité de causes ou de contributeurs. Comme il s’avère souvent fiable lors de l’estimation des résultats, ce concept est largement utilisé par diverses industries qui tentent de maximiser leur efficacité. Le même principe s’applique à l’analyse des dépenses et à la gestion des achats : en se concentrant sur les produits et services les plus coûteux, on peut obtenir le meilleur retour sur investissement en termes d’économies. Regardons de plus près comment cela fonctionne. L’analyse de Pareto et le principe de Pareto sont souvent confondus et même utilisés de manière interchangeable, alors qu’il s’agit de deux concepts distincts. Le principe de Pareto, également connu sous le nom de règle des 80/20, est une formule connue qui suggère que 80 % des résultats peuvent être attribués à 20 % des causes. L’analyse de Pareto est une forme d’évaluation des données qui examine l’impact des facteurs individuels sur un système plus large. Cette technique permet de hiérarchiser les facteurs à traiter en fonction de leur incidence sur l’ensemble du résultat ou de l’objectif, ce qui facilite le ciblage des points d’amélioration ayant le plus d’impact. En résumé, le principe de Pareto exprime l’importance de l’établissement de priorités lors de l’apport d’améliorations, tandis que l’analyse de Pareto illustre cette approche par le biais d’une évaluation structurée. Qu’est-ce que l’analyse de Pareto ? L’analyse de Pareto, également connue sous le nom d’analyse ABC, est une approche fondée sur des données qui permet de déterminer les facteurs qui ont le plus d’impact sur un résultat particulier. Ce concept peut être utilisé pour identifier les produits ou services qui génèrent les coûts les plus élevés dans le processus d’achat d’une organisation. En analysant les données relatives aux dépenses, les entreprises peuvent identifier les éléments spécifiques sur lesquels il est judicieux de concentrer leurs efforts pour réaliser des économies. Par exemple, supposons que votre entreprise dépense 100 000 euros par an en fournitures de bureau telles que le papier et les stylos. Après une analyse plus approfondie, vous constaterez peut-être que 70 000 euros sont consacrés à des articles de papeterie haut de gamme, tandis que 30 000 euros seulement sont consacrés à des stylos et à d’autres articles bon marché. Cela signifie que 70 % de vos dépenses sont consacrées à un type de produit – dans ce cas, la papeterie – et 30 % à d’autres types de fournitures de bureau. En concentrant vos efforts sur la réduction des coûts liés aux achats de papeterie, vous pourriez potentiellement économiser plus d’argent que si vous essayiez de réduire tous les coûts de fournitures de bureau de la même manière. Comment fonctionne l’analyse de Pareto ? En résumé, l’analyse de Pareto consiste à classer les données en deux catégories : « les quelques produits ou services vitaux » (les éléments ou services qui produisent la plus grande partie de la valeur) « les autres produits ou services utiles mais pas vitaux » (les éléments ou services qui produisent peu de valeur). Utilisation de la méthode ABC : Classe A : ces achats représentent 80 % du coût total des achats pour 20 % des fournisseurs. Classe B : Ces achats représentent 15 % du coût total des achats pour 30 % des fournisseurs. Classe C : Ces achats représentent 5 % du coût total des achats pour 50 % des fournisseurs. Analyse ABC des fournisseurs Par exemple, si une organisation dépense un million d’euros en fournitures chaque année et découvre, grâce à l’analyse de Pareto, que 800 000 euros de ce montant sont dépensés auprès de seulement 20 % des fournisseurs, ces 20 % de fournisseurs doivent faire l’objet d’une attention particulière pour en tirer le meilleur rapport qualité-prix. De même, si une organisation constate, grâce à l’analyse des dépenses, que seuls 10 % de ses produits génèrent 90 % de ses bénéfices, il peut être judicieux d’investir davantage de ressources dans la commercialisation ou la recherche de ces produits, tout en réduisant les autres produits moins rentables. La matrice de Kraljic La matrice de Kraljic est une méthode utilisée pour classer les achats d’une entreprise en fonction de l’importance de l’achat et de la complexité du marché pour un article spécifique, en les divisant en quatre classes : Achats stratégiques Achats leviers Achats simples Achats critiques Le modèle de Kraljic est utilisé pour identifier le poids stratégique des différentes familles d’achats (internes et externes). Il vise à aider l’acheteur à sélectionner la stratégie d’achat la plus appropriée et à l’adapter afin de réduire les risques d’approvisionnement et d’améliorer les bénéfices. La matrice de Kraljic permet de déterminer les achats de produits à favoriser et ceux qui ne valent pas la peine d’être approfondies aux vues des risques encourus. Weproc et la gestion des types & familles d’achats Un logiciel de gestion des achats comme Weproc met à disposition de puissantes fonctionnalités de gestion des dépenses et de reporting à la disposition des responsables de familles, des responsables financiers et des acheteurs. Il permet également de s’assurer que les acheteurs de l’ensemble de l’organisation respectent la politique achats en matière d’achat de biens et de services. Approfondissez votre compréhension des types et familles d’achats en entreprise, et découvrez comment les intégrer dans une stratégie globale de gestion des achats. Weproc offre une plateforme unique pour contrôler, rapporter et planifier les dépenses afin d’obtenir de meilleurs résultats : La plateforme permet aux utilisateurs de créer un catalogue d’articles personnalisé en utilisant leurs fournisseurs et produits référencés. Grâce à une gestion des budgets personnalisables, à des autorisations basées sur des circuits de validation et à des fonctions budgétaires dynamiques, vous pouvez accéder à des données en temps réel pour un contrôle budgétaire total et une réduction des dépenses imprévues. L’application est également dotée de fonctionnalités de reporting robustes qui offrent une visibilité et une analyse fine des dépenses dans toutes les catégories de produits, ce qui permet de prendre des décisions fondées sur des données pour chaque domaine de dépenses critique. Les utilisateurs bénéficient d’une visibilité en temps réel sur tous les aspects des dépenses, ce qui leur permet d’améliorer les performances de chaque catégorie ou l’efficacité financière globale. La gestion des familles fonctionne mieux avec la visibilité et le contrôle du processus d’achat. Weproc offre les données et les fonctionnalités nécessaires au succès de la gestion de vos achats par famille. Vous souhaitez en savoir plus sur notre logiciel de gestion des Achats Weproc ? Contactez-nous ou demandez votre démonstration de 15 minutes ci-dessous ! 5/5 - (2 votes) Team WeprocWeproc est un logiciel SaaS spécialisé dans la digitalisation du processus achats des entreprises. Weproc a été conçu par une équipe de passionnés, anciens acheteurs et responsables pour de grands groupes, qui ont bien compris l’importance des processus d’approvisionnement. Un commentaire sur “Quels sont les différents types et familles d’achats ?” pelagie dit : 18 novembre 2023 à 16h13 Bonjour Monsieur, je ne suis pas acheteure mais je tenais à vous féliciter pour la clarté de votre article. Laisser un commentaireVotre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *Commentaire * Nom * E-mail * Enregistrer mon nom, mon e-mail et mon site dans le navigateur pour mon prochain commentaire. Choisir une langue Français English Rechercher Search for: Articles récents Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs La facture électronique reportée en 2026 Comprendre la méthode ABC et ses avantages Modèle de Cartographie des Achats à télécharger La Newsletter des Achats Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Découvrez nos autres articles Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/author/admin/:
 text du contenu:  Team Weproc, auteur/autrice sur Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Auteur/autrice : Team Weproc Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer le positionnement des entreprises sur le marché. […]Team Weproc28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif constant pour toutes les entreprises. Un moyen […]Team Weproc15 décembre 2023 Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre entreprises. Initialement prévue en 2024, la nouvelle […]Team Weproc24 novembre 2023 Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion des coûts qui permet d’analyser et de […]Team Weproc14 novembre 2023 Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des achats est une matrice des données fournisseurs […]Team Weproc29 septembre 2023 Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise ? Dans un contexte de course à […]Team Weproc25 septembre 2023 Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite les entreprises à s’équiper d’outils stratégiques pertinents. […]Team Weproc18 septembre 2023 Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un moyen de resserrer les rênes des processus […]Team Weproc24 juillet 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le nom de “règle des 80/20”. Ce principe […]Team Weproc21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise génèrent la majorité de son chiffre d’affaires, […]Team Weproc18 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont celle de s’entourer des bons fournisseurs dans […]Team Weproc17 juillet 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de Kraljic est une méthode de classification du […]Team Weproc11 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de travail et le concept de nombreux services […]Team Weproc10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent poser de sérieux défis aux entreprises de […]Team Weproc4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle, même les auto-entrepreneurs. De la gestion des […]Team Weproc23 juin 2023 1 2 3 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/page/2/:
 text du contenu:  Le Blog de Weproc | Logiciel de Gestion des Achats Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Le Blog de Weproc Découvrez chaque semaine nos articles sur la gestion d’achat en entreprise, la digitalisation des approvisionnements, la relation fournisseur ou encore la facturation électronique. Rejoignez gratuitement notre Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ainsi que les nouveaux modèles de documents en avant première. Email Je m'abonne Catégories AchatsAchats ResponsablesBon de commandeComptabilitéDigitalisation achatsFacturesFonction achatGestion des fournisseursProcessus d'AchatsTypes d'Achats Derniers articles Types d'Achats Achats Directs : Définition et Enjeux Parmi les différents types d’achats, les achats directs sont souvent considérés comme le cœur battant… Team Weproc • 15 juin 2023 Types d'Achats Achats Indirects : Définition et Enjeux Connaissez-vous les achats indirects ? Ces dépenses, souvent négligées, peuvent représenter une part significative du… Team Weproc • 12 juin 2023 E-procurement Qu’est-ce que le Punch-Out ? Avez-vous déjà entendu le terme « Punch-Out » au détour d’une discussion croustillante avec vos confrères acheteurs… Team Weproc • 9 juin 2023 Factures Opérateur de Dématérialisation : qu’est-ce que c’est ? Au cœur de la transition vers la facturation électronique se trouvent les opérateurs de dématérialisation,… Team Weproc • 6 juin 2023 Processus d'Achats Qu’est-ce que le Source-to-pay (S2P) ? Quelles différences avec le Procure-to-Pay ? (P2P) S2P, P2P, S2C, I2P … autant de termes « barbares » pour les non-initiés du monde des… Team Weproc • 2 juin 2023 Interview Rencontre avec Vincent Chauveteau, Acheteur Leader chez Mercurial Nous avons eu l’opportunité d’échanger avec Vincent Chauveteau, un professionnel passionné par les achats et… Team Weproc • 31 mai 2023 Bon de commande Les étapes clés du processus de passation d’une commande Les bons de commande (BDC) jouent un rôle important dans le contrôle des achats en… Team Weproc • 19 mai 2023 Interview Rencontre avec Rémi Malotaux, Expert Achats Nous avons eu l’opportunité d’interviewer Rémi Malotaux, qui possède une expérience de plus de 23… Team Weproc • 16 mai 2023 Types d'Achats Achats directs et indirects : Quelles sont les différences ? Une boulangerie peut-elle produire du pain sans farine ni sel ? Ou sans appareils de… Team Weproc • 12 mai 2023 Achats Qu’est ce que la visibilité des dépenses et pourquoi est-ce important ? La plupart des responsables financiers comprennent à quel point il est crucial d’être conscient des… Team Weproc • 5 mai 2023 Interview Rencontre avec Nicolas Bonetti, Acheteur chez ADP Nicolas Bonetti est un acheteur passionné par son métier. Depuis 10 ans, il évolue dans… Team Weproc • 4 mai 2023 Gestion des fournisseurs Logiciel SRM (Supplier Relation Management) : améliorez vos relations fournisseurs Dans le monde de l’entreprise, la relation avec les clients est bien rodée. Qu’il s’agisse… Team Weproc • 28 avril 2023 Interview Rencontre avec Olivia Hoffmann, Acheteuse Internationale chez Aseptic Group Nous avons eu la chance d’échanger avec Olivia Hoffmann, acheteuse internationale chez Aseptic Group, une… Team Weproc • 27 avril 2023 Logiciel achats Pourquoi les ERP ne conviennent pas à la gestion des Achats La plupart des entreprises d’aujourd’hui ont un système ERP (Progiciel de Gestion Intégrée ou PGI,… Team Weproc • 20 avril 2023 Achats Responsables, Modèles Modèle Questionnaire Fournisseurs Responsables à télécharger Modèle de Questionnaire Fournisseurs Responsables à télécharger au format .docx « Lorsqu’une entreprise décide de créer… Team Weproc • 4 avril 2023 1 2 3 4 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/page/3/:
 text du contenu:  Le Blog de Weproc | Logiciel de Gestion des Achats Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Le Blog de Weproc Découvrez chaque semaine nos articles sur la gestion d’achat en entreprise, la digitalisation des approvisionnements, la relation fournisseur ou encore la facturation électronique. Rejoignez gratuitement notre Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ainsi que les nouveaux modèles de documents en avant première. Email Je m'abonne Catégories AchatsAchats ResponsablesBon de commandeComptabilitéDigitalisation achatsFacturesFonction achatGestion des fournisseursProcessus d'AchatsTypes d'Achats Derniers articles Interview Rencontre avec Jacques Fayet, Président du CNA Auvergne-Rhône-Alpes Aujourd’hui, nous avons la chance d’accueillir Jacques Fayet, qui vient nous partager sa vision des… Team Weproc • 4 avril 2023 Gestion des fournisseurs 7 conseils pour optimiser la relation avec vos fournisseurs La relation avec vos fournisseurs est l’un des aspects les plus importants à considérer pour… Team Weproc • 3 avril 2023 Interview Rencontre avec Wanjiao Huang, Responsable achats chez Elwing Tech Nous avons eu l’opportunité de rencontrer Wanjiao Huang, passionnée des achats, qui occupe actuellement un… Team Weproc • 31 mars 2023 Achats Gestion des dépenses en temps de récession : les clés de la réussite Dans le climat économique incertain d’aujourd’hui, il est plus important que jamais que les entreprises… Team Weproc • 17 mars 2023 Achats Responsables, Modèles Modèle de Politique RSE à télécharger Modèle de Politique RSE sur Word à télécharger au format .docx « La RSE désigne la… Team Weproc • 17 mars 2023 Interview Rencontre avec Ridouan Haouli, Acheteur chez Baccinex Acheteur depuis plusieurs années maintenant, Ridouan Haouli nous partage son quotidien, son expérience, et son… Team Weproc • 15 mars 2023 Modèles Modèle de Comparatif d’Offres Fournisseurs à télécharger Modèle de Comparatif d’Offres Fournisseurs sur Excel à télécharger au format .xls « Le tableau… Team Weproc • 9 mars 2023 Gestion des fournisseurs 6 avantages à mettre en concurrence plusieurs fournisseurs Dans le monde impitoyable des affaires, les fournisseurs sont des partenaires clés pour le succès… Team Weproc • 8 mars 2023 Factures Qu’est ce que le Portail Public de Facturation (PPF) ? La facturation électronique est en train de devenir la norme pour les entreprises françaises. Après… Team Weproc • 1 mars 2023 Interview Rencontre avec Sébastien Chilliard, Acheteur Approvisionneur chez Precitechnique Dauphiné Du haut de ses 26 ans, Sébastien Chilliard trône sur 8 années d’expériences en tant… Team Weproc • 27 février 2023 Factures Qu’est-ce qu’une Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP) ? En France, l’arrivée de la facturation électronique obligatoire en 2024 donne naissance à de nouveaux… Team Weproc • 24 février 2023 Gestion des fournisseurs Créer sa base de données fournisseurs Chez Weproc, nous comprenons l’importance d’avoir une base de données de fournisseurs bien organisée. En… Team Weproc • 22 février 2023 Gestion des fournisseurs Les étapes pour réaliser un Audit Qualité Un audit qualité est un processus méthodique, distinct et documenté fondé sur des preuves et… Team Weproc • 21 février 2023 Modèles Modèle de Base de données Fournisseurs à télécharger Modèle de Base de données Fournisseurs sur Excel à télécharger au format .xls « Une base… Team Weproc • 21 février 2023 Gestion des fournisseurs Les 5 critères clés pour évaluer vos fournisseurs Dans toute évaluation de fournisseur, qu’il s’agisse d’un nouveau fournisseur ou d’un fournisseur actuel, il… Team Weproc • 17 février 2023 1 2 3 4 5 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/page/13/:
 text du contenu:  Le Blog de Weproc | Logiciel de Gestion des Achats Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Le Blog de Weproc Découvrez chaque semaine nos articles sur la gestion d’achat en entreprise, la digitalisation des approvisionnements, la relation fournisseur ou encore la facturation électronique. Rejoignez gratuitement notre Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ainsi que les nouveaux modèles de documents en avant première. Email Je m'abonne Catégories AchatsAchats ResponsablesBon de commandeComptabilitéDigitalisation achatsFacturesFonction achatGestion des fournisseursProcessus d'AchatsTypes d'Achats Derniers articles Télétravail Comment réussir la mise en place d’un processus achats à distance ? Le COVID-19 ne cesse d’impacter le monde et créer de nouveaux défis pour les entreprises.… Team Weproc • 4 novembre 2020 Comptabilité La collecte automatique d’écritures comptables Bien gérer le classement des pièces comptables en entreprise peut s’avérer être un vrai casse-tête.… Team Weproc • 1 juillet 2020 Processus d'Achats L’expression du besoin : clé d’un bon processus achats Parmi les méthodes de travail pour être efficace en entreprise, une expression du besoin réussie… Team Weproc • 1 juillet 2020 Processus d'Achats Les avantages d’un processus achats bien maitrisé Le processus achat est l’ensemble des opérations qui permettent à l’entreprise d’acquérir des biens ou… Team Weproc • 18 juin 2020 Processus d'Achats Processus Achats en entreprise : les 10 étapes clés Bien que toutes les entreprises soient amenées à effectuer des achats, la grande majorité n’a… Team Weproc • 10 juin 2020 1 … 11 12 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/page/2/:
 text du contenu:  Le Blog de Weproc | Logiciel de Gestion des Achats Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Le Blog de Weproc Découvrez chaque semaine nos articles sur la gestion d’achat en entreprise, la digitalisation des approvisionnements, la relation fournisseur ou encore la facturation électronique. Rejoignez gratuitement notre Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ainsi que les nouveaux modèles de documents en avant première. Email Je m'abonne Catégories AchatsAchats ResponsablesBon de commandeComptabilitéDigitalisation achatsFacturesFonction achatGestion des fournisseursProcessus d'AchatsTypes d'Achats Derniers articles Types d'Achats Achats Directs : Définition et Enjeux Parmi les différents types d’achats, les achats directs sont souvent considérés comme le cœur battant… Team Weproc • 15 juin 2023 Types d'Achats Achats Indirects : Définition et Enjeux Connaissez-vous les achats indirects ? Ces dépenses, souvent négligées, peuvent représenter une part significative du… Team Weproc • 12 juin 2023 E-procurement Qu’est-ce que le Punch-Out ? Avez-vous déjà entendu le terme « Punch-Out » au détour d’une discussion croustillante avec vos confrères acheteurs… Team Weproc • 9 juin 2023 Factures Opérateur de Dématérialisation : qu’est-ce que c’est ? Au cœur de la transition vers la facturation électronique se trouvent les opérateurs de dématérialisation,… Team Weproc • 6 juin 2023 Processus d'Achats Qu’est-ce que le Source-to-pay (S2P) ? Quelles différences avec le Procure-to-Pay ? (P2P) S2P, P2P, S2C, I2P … autant de termes « barbares » pour les non-initiés du monde des… Team Weproc • 2 juin 2023 Interview Rencontre avec Vincent Chauveteau, Acheteur Leader chez Mercurial Nous avons eu l’opportunité d’échanger avec Vincent Chauveteau, un professionnel passionné par les achats et… Team Weproc • 31 mai 2023 Bon de commande Les étapes clés du processus de passation d’une commande Les bons de commande (BDC) jouent un rôle important dans le contrôle des achats en… Team Weproc • 19 mai 2023 Interview Rencontre avec Rémi Malotaux, Expert Achats Nous avons eu l’opportunité d’interviewer Rémi Malotaux, qui possède une expérience de plus de 23… Team Weproc • 16 mai 2023 Types d'Achats Achats directs et indirects : Quelles sont les différences ? Une boulangerie peut-elle produire du pain sans farine ni sel ? Ou sans appareils de… Team Weproc • 12 mai 2023 Achats Qu’est ce que la visibilité des dépenses et pourquoi est-ce important ? La plupart des responsables financiers comprennent à quel point il est crucial d’être conscient des… Team Weproc • 5 mai 2023 Interview Rencontre avec Nicolas Bonetti, Acheteur chez ADP Nicolas Bonetti est un acheteur passionné par son métier. Depuis 10 ans, il évolue dans… Team Weproc • 4 mai 2023 Gestion des fournisseurs Logiciel SRM (Supplier Relation Management) : améliorez vos relations fournisseurs Dans le monde de l’entreprise, la relation avec les clients est bien rodée. Qu’il s’agisse… Team Weproc • 28 avril 2023 Interview Rencontre avec Olivia Hoffmann, Acheteuse Internationale chez Aseptic Group Nous avons eu la chance d’échanger avec Olivia Hoffmann, acheteuse internationale chez Aseptic Group, une… Team Weproc • 27 avril 2023 Logiciel achats Pourquoi les ERP ne conviennent pas à la gestion des Achats La plupart des entreprises d’aujourd’hui ont un système ERP (Progiciel de Gestion Intégrée ou PGI,… Team Weproc • 20 avril 2023 Achats Responsables, Modèles Modèle Questionnaire Fournisseurs Responsables à télécharger Modèle de Questionnaire Fournisseurs Responsables à télécharger au format .docx « Lorsqu’une entreprise décide de créer… Team Weproc • 4 avril 2023 1 2 3 4 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://blog.weproc.com/plan-du-site/:
 text du contenu:  Plan du site Weproc - Sitemap Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Plan du site Articles par catégorie Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Qu’est ce que la visibilité des dépenses et pourquoi est-ce important ? Gestion des dépenses en temps de récession : les clés de la réussite Gestion des achats en Entreprise : Tout ce qu’il faut savoir Le guide ultime de Digitalisation des achats et approvisionnement Le Management dans les Achats Les 5 étapes d’utilisation d’un logiciel de gestion achats dans le secteur de la fabrication industrielle. Le memento du jeune acheteur Digitaliser ses achats avec un logiciel de gestion Achats Responsables Modèle Questionnaire Fournisseurs Responsables à télécharger Modèle de Politique RSE à télécharger Qu’est ce que les relations fournisseurs et achats responsables ? Mettre en place une politique achats responsables Comment favoriser les achats responsables en entreprise ? Pourquoi faut-il s’intéresser de plus près aux achats durables ? 4 étapes pour réussir sa stratégie achats responsables Actualités Weproc participe aux Salons Solutions à Paris, le 11 & 12 octobre ! Weproc sera présent à Viva Technology le 17 & 18 juin à Paris Weproc participe aux Salons SOLUTIONS à Paris les 5 et 6 octobre 2021 Bon de commande Les étapes clés du processus de passation d’une commande Modèle de Bon de Commande à télécharger Faire un bon de commande efficace Que contient un bon de commande ? Guide du bon de commande C’est quoi un bon de commande ? Bon de commande fournisseur : plusieurs objectifs Quelle est la différence entre bon de commande et bon de livraison ? Comptabilité La collecte automatique d’écritures comptables Digitalisation achats E-procurement : tout savoir sur la gestion électronique des approvisionnement Gestion des commandes et des comptes fournisseurs : comment optimiser sa relation avec ses fournisseurs ? Comment faciliter sa gestion d’entreprise avec un logiciel d’achat ? Comptes fournisseurs et Gestion des commandes Gestion des fournisseurs : tout ce qu’il faut savoir Comment réaliser un audit fournisseur ? Comment bien choisir son Logiciel de Gestion de Stock ? Comment éviter les retards de paiements auprès de nos fournisseurs ? Comment réduire les coûts de gestion fournisseurs ? Top 5 des logiciels de gestion de stock les plus optimisés En quoi une facturation électronique facilite nos relations avec les fournisseurs ? Comment gagner en efficacité grâce à la dématérialisation des commandes fournisseurs ? Comment une bonne gestion de ses comptes fournisseurs améliore la croissance de l’entreprise ? E-procurement Qu’est-ce que le Punch-Out ? Les solutions e-procurement : quelles économies pour l’entreprise ? Adopter un logiciel e-achat en entreprise E-sourcing ou E-procurement ? Quel est le rôle du e-procurement au sein des entreprises ? L’e-procurement : tout savoir sur la digitalisation des achats Comment optimiser sa stratégie achat avec l’e-procurement ? E-procurement : les étapes clés pour réussir son projet et réduire ses couts Logiciel achats Pourquoi les ERP ne conviennent pas à la gestion des Achats Comment choisir le logiciel de gestion des achats qui vous correspond Comment choisir un logiciel d’achat pour pme ? Comment réduire ses coûts avec un logiciel d’achat ? Les bénéfices d’un logiciel achat Les bonnes questions à se poser pour choisir son logiciel achat Factures La facture électronique reportée en 2026 Opérateur de Dématérialisation : qu’est-ce que c’est ? Qu’est ce que le Portail Public de Facturation (PPF) ? Qu’est-ce qu’une Plateforme de Dématérialisation Partenaire (PDP) ? Factures vs Factur-X : Quelles sont les différences ? Qu’est-ce que la Factur-X ? Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques 7 erreurs communes à éviter dans la gestion des achats Quels sont les objectifs de la politique d’achat ? Digitaliser ses transactions en 2024 Quels sont les principaux objectifs de la fonction achats ? 5 façons de rendre sa fonction achat plus simple Comment les nouvelles technologies améliorent-elles la fonction achat en entreprise ? Comment créer une politique d’achats en entreprise ? Top 5 logiciels de facturation pour gérer vos factures Comment la digitalisation des achats réduit les couts cachés ? Pourquoi la fonction achat est-elle stratégique en entreprise ? C’est quoi la différence entre les achats et l’approvisionnement ? Pourquoi la gestion des approvisionnement et des achats est importante ? Gestion d’entreprise : l’importance d’optimiser ses achats Pourquoi intégrer la gestion des contrats dans la gestion des achats ? Gestion des achats et spend management : comment maitriser ses dépenses ? Comment évaluer sa fontion achat ? 5 raisons de mettre en place un logiciel de gestion d’achats 5 raisons pour mettre en place une stratégie de fonction achat dans son entreprise Comment gérer les achats dans une entreprise ? Fonction d’achats : le déroulement du processus Approvisionnement : trouver sa méthode L’importance de la fonction achat dans une entreprise Général Loqualist devient officiellement Weproc Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? Remises de fin d’année et négociation fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Logiciel SRM (Supplier Relation Management) : améliorez vos relations fournisseurs 7 conseils pour optimiser la relation avec vos fournisseurs 6 avantages à mettre en concurrence plusieurs fournisseurs Créer sa base de données fournisseurs Les étapes pour réaliser un Audit Qualité Les 5 critères clés pour évaluer vos fournisseurs Payer ses factures fournisseurs sur un logiciel de gestion des achats Tout ce que vous devez savoir sur la gestion des factures fournisseurs Comment convaincre les fournisseurs d’opter pour la facture électronique ? L’impact d’un logiciel de gestion sur le service comptabilité d’une entreprise Les risques d’une mauvaise gestion des factures fournisseurs Transformer la gestion des factures fournisseurs en axe stratégique La dématérialisation des factures fournisseurs : accessible pour tous ? Comment accroître ses marges avec une réduction des coûts ? Comment gérer les risques fournisseurs ? Comment faire un bon panel fournisseur ? Améliorer sa relation fournisseur avec un logiciel de gestion des achats Pourquoi adopter un logiciel de gestion des fournisseurs ? 5 raisons de ne plus utiliser Excel pour la gestion des factures fournisseurs Comment améliorer le suivi fournisseur ? Savoir analyser son cycle d’achat fournisseur Le cycle fournisseur sur Access vs sur un logiciel de gestion des achats Réaliser un partenariat fournisseur pour un meilleur rendement La relation fournisseur en entreprise : un levier de croissance ? Les réglementations à connaître sur la relation client – fournisseurs Quels sont les outils pour une bonne gestion des fournisseurs ? Les avantages d’une bonne relation client fournisseur Utiliser un SRM pour optimiser sa relation fournisseur Comment trouver et entretenir une bonne relation fournisseurs ? 5 étapes pour élaborer une stratégie avec un SRM Un SRM, qu’est-ce que c’est ? Le guide pour une bonne gestion de panel fournisseur Pourquoi optimiser la gestion facture fournisseur ? Les enjeux de la relation fournisseur Les effets de la rationalisation du panel fournisseurs La réduction du panel fournisseurs La rationalisation du panel fournisseurs Interview Rencontre avec Vincent Chauveteau, Acheteur Leader chez Mercurial Rencontre avec Rémi Malotaux, Expert Achats Rencontre avec Nicolas Bonetti, Acheteur chez ADP Rencontre avec Olivia Hoffmann, Acheteuse Internationale chez Aseptic Group Rencontre avec Jacques Fayet, Président du CNA Auvergne-Rhône-Alpes Rencontre avec Wanjiao Huang, Responsable achats chez Elwing Tech Rencontre avec Ridouan Haouli, Acheteur chez Baccinex Rencontre avec Sébastien Chilliard, Acheteur Approvisionneur chez Precitechnique Dauphiné Rencontre avec Guillaume Geudin, Directeur des pôles Performance Achats chez Elée Rencontre avec Frédéric Thielen, fondateur d’AristaQ Rencontre avec David Roger, Dirigeant-Fondateur de BuyYourWay Rencontre avec Louis Sanchez, acheteur pour Le Slip Français Rencontre avec Thibaut Massiet Du Biest, Directeur des Services et Achats Internes chez METRO France Rencontre avec Matthias DENIS, acheteur chez Beuchat Rencontre avec Léa Xu, acheteuse chez Rue Du Commerce Livres blancs Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Comparatif d’Offres Fournisseurs à télécharger Modèle de Base de données Fournisseurs à télécharger Modèle de Cahier des Charges à télécharger Modèle de Demande d’Achat à télécharger Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Qu’est-ce que le Source-to-pay (S2P) ? Quelles différences avec le Procure-to-Pay ? (P2P) Qu’est-ce que le processus de Demandes d’Achats ? Dossier sur la demande d’achat Les différents types de risques pour votre processus d’achats Le sourcing fournisseurs : la stratégie pour mener à bien vos achats Pourquoi parle-t-on aujourd’hui de digitalisation du processus d’achat ? Tout savoir sur le processus d’achat Combien de temps dure un processus d’achat en entreprise ? Comment optimiser le traitement de ses factures dans son processus d’achat ? Procure to pay : un nouveau terme pour l’optimisation du processus d’achat Comment analyser les processus achats et logistiques d’une entreprise ? L’optimisation du processus d’achat en entreprise Comment auditer un service achat ? – 5 étapes Qu’est-ce que le e-procurement ? Mettre en place un circuit de validation optimisé Comprendre le fonctionnement du circuit de validation des achats Savoir mener une négociation La short list fournisseurs : un allié de choix ! Comment analyser les offres reçues par mes fournisseurs ? Adopter un outil d’analyse des risques Les 8 signaux d’alerte d’une mauvaise gestion des achats Les risques liés au processus d’achats : Identifier, anticiper, piloter L’expression du besoin : clé d’un bon processus achats Les avantages d’un processus achats bien maitrisé Processus Achats en entreprise : les 10 étapes clés Télétravail La communication, pilier d’une collaboration à distance réussie ! Se préparer à la transition digitale 10 outils pour travailler à distance Transition digitale : comment ajuster votre processus d’achats ? Comment réussir la mise en place d’un processus achats à distance ? Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Quels sont les différents types et familles d’achats ? Achats Directs : Définition et Enjeux Achats Indirects : Définition et Enjeux Achats directs et indirects : Quelles sont les différences ? Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://www.weproc.com/fr/logiciel-achats/:
 text du contenu:  ⭐ Le Logiciel Achats au service de votre entreprise | Weproc Produit PROCÉDURE Demandes d'AchatsCréez et remontez vos besoins automatiquement ConsultationsTrouvez le fournisseur qui vous correspond en 1 clic CommandesCréez et générez facilement vos bons de commande RéceptionsSuivez les livraisons de vos fournisseurs en temps réel FacturesCentralisez la réception de vos factures fournisseurs PaiementsDéclarez vos paiements directement sur le logiciel FONCTIONNALITÉS FournisseursSuivez vos fournisseurs : historique, statistiques... WorkflowAutomatisez tous les circuits de validation de vos achats ContratsStockez et suivez vos contrats : relances, alertes... Multi-SociétésCentralisez les achats de toutes vos sociétés CataloguesEnregistrez vos produits et suivez vos consommations ServicesStructurez vos besoins et analysez vos achats par service FamillesRegroupez et suivez vos achats par famille AnalytiqueVentilez les dépenses de votre entreprise BugdetsGardez un oeil sur vos budgets DossiersRegroupez facilement vos achats par dossier AffairesSuivez la consommation de vos projets Portail FournisseurCentralisez les données de vos fournisseurs Solutions POURQUOI WEPROC ? Solution françaiseUn logiciel français, développé et hébergé en France SécuritéVos données sont au bon endroit Support ClientNotre mission : une installation et une utilisation simple Logiciel AchatsSuivez et maîtrisez les dépenses de votre entreprise Facture ÉlectroniqueRespectez la norme Factur-X de 2024 ClientsDécouvrez les témoignages de nos clients ENJEUX Cadrer la procédure interneMettez en place une procédure d'achats Mettre en place une politique AchatsAméliorez votre organisation interne Améliorer la relation fournisseursCollaborez plus facilement avec vos fournisseurs Digitaliser les factures fournisseursCentralisez et digitalisez toutes vos factures fournisseurs Visibilité et traçabilité des AchatsGardez un oeil sur l'avancement de vos projets d'achats Contrôler et suivre les dépensesMaîtrisez les dépenses de votre entreprise, facilement Simplifier la pré-comptabilitéGagnez du temps dans votre gestion comptable Secteurs ENTREPRISES TPEGérez les achats de votre TPE PMEGérez les achats de votre PME ETIGérez les achats de votre ETI MÉTIERS AcheteurPilotez la gestion de vos achats ApprovisionneurAutomatisez la gestion de vos commandes DirigeantGardez un oeil sur la performance de votre entreprise Responsable FinancierSuivez et contrôlez facilement toutes les dépenses INDUSTRIES TechnologieLes entreprises technologiques utilisent Weproc BâtimentLes entreprises du bâtiment utilisent Weproc IndustrielLes entreprises industrielles utilisent Weproc VoyageLes établissements de voyage utilisent Weproc ÉducationLes établissements scolaires utilisent Weproc SantéLes établissements de santé utilisent Weproc Blog Tarifs Se connecter Demander une démo Logiciel Achats La gestion d'achat représente un défi majeur pour toutes les entreprises. Chez Weproc, nous l'avons bien compris. C’est la raison pour laquelle nous avons développé un logiciel achats qui est à la fois facile à utiliser et extrêmement efficace. Essayer gratuitement Demander une démo Voir la vidéo Qu'est-ce qu'un logiciel achats ? Les logiciels de gestion des achats comme Weproc permettent aux entreprises de gérer facilement toutes leurs commandes, de la demande d’achats jusqu’au paiement. Ce type de logiciel facilite également le suivi des fournisseurs, des contrats, des budgets et de la consommation de l’entreprise.Grâce au système d’information achats de Weproc, la gestion des engagements de dépense est maîtrisée. La validation des commandes en temps réel et la centralisation des données optimisent vos coûts de traitement. Weproc, c’est une gestion complète des approvisionnements, des fonctionnalités adaptées à vos besoins et des statistiques avec indicateurs personnalisés. Les avantages du logiciel achats Weproc Un outil de collaboration efficace Avec Weproc, vous bénéficiez d’un flux de travail pour l’approbation des commandes, des procédures d’approvisionnement et d’achat automatisées, ainsi que des informations en temps réel. L’automatisation des processus internes de votre entreprise renforce son organisation et facilite la gestion des fournisseurs. Une structure économique Grâce à Weproc, un logiciel achats tout-en-un, vous maîtrisez vos dépenses. Concentrez-vous sur votre cœur de métier et profitez de l’automatisation des activités internes et de votre nouveau processus d’achat. Un boost de performances Pilotez votre gestion des fournisseurs et élaborez une politique d’achats efficace grâce aux tableaux de bord dynamiques et à la modélisation des statistiques en temps réel offerts par notre logiciel achats. Avec Weproc, pensez stratégie et optimisez la gestion des risques pour une meilleure qualité de service. La gestion des achats, un travail d'équipe Que vous soyez une petite entreprise sans acheteur ou un service achats au sein d’une PME, tout le monde est concerné par la gestion des achats. Il vous faut une simplification du processus d’achat. Ça tombe bien, on l’automatise ! Acheteurs Dirigeants Opérationnels Acheteurs Bénéficiez d’un logiciel achats complet enfin adapté à votre activité, intuitif et agréable. Oubliez les tableurs Excel, faîtes respirer votre boîte mail, et retrouvez toutes les fonctionnalités dont vous rêvez, centralisées au sein de Weproc. Nous allons vous faire gagner du temps dans votre gestion des approvisionnements. Dirigeants Soyez rassurés, toutes vos données sont centralisées, de la gestion des fournisseurs jusqu’à vos budgets. Vos collaborateurs bénéficient d’un outil facile à prendre en main, et votre activité peut se perpétuer quoiqu’il arrive ! Vos dépenses sont maîtrisées, et vous gardez la main sur vos procédures. Opérationnels Besoin d’acheter mais ce n’est pas votre métier ? Ne stressez plus. Faîtes valider votre demande d’achats très simplement et très rapidement afin de ne pas pénaliser votre activité et vous concentrer sur votre coeur de métier. La procédure est respectée, et vous pouvez travailler sereinement grâce à Weproc. Pourquoi utiliser un logiciel achats ? La fonction achats des entreprises est indispensable. Elle a toujours existé et perdurera avec de nombreuses évolutions. Une bonne gestion d’achat permet d’atteindre des hauts niveaux de performance. C’est pourquoi vous devez dès maintenant opter pour une transformation digitale de vos achats à l’aide d’un logiciel achats.Si vous vous reconnaissez dans une de ces situations, Weproc est la solution qu’il vous faut pour digitaliser votre chaîne d’approvisionnement : Validation des Factures Vous validez des factures au lieu de valider des demandes d’achat. Vision Claire Vous n’avez pas une vision claire de vos achats ni de la gestion des fournisseurs. Mise en Concurrence Les devis ne sont pas systématiques et il y a peu de mise en concurrence. Organisation Votre logiciel ERP ne suffit pas et Excel et votre boîte mail organisent vos achats. Traitement des Données Le traitement des données vous prend beaucoup de temps. Suivi des Commandes Les commandes s’enchainent mais il n’y a pas de suivi des dossiers. Les Modules de notre Logiciel Achats Weproc est une solution de gestion des achats conçue pour optimiser vos processus d’entreprise. Notre logiciel achats offre une gamme de modules intégrés, chacun dédié à une fonction spécifique du processus achat. De la gestion des fournisseurs à l’optimisation des dépenses, en passant par le suivi des commandes et des factures, Weproc est l’outil tout-en-un qui transforme votre gestion des achats. Gestion Des Achats Gérez efficacement les demandes d’achats et vos engagements grâce à des circuits de validation de commandes qui s’alignent sur votre organisation.Modernisez vos procédures administratives pour diminuer les dépenses liées à vos processus métiers : regroupement centralisé des dossiers d’achats, validations instantanées et gestion des budgets automatique. En savoir plus Je demande une démo Gestion Des Fournisseurs Avec un logiciel de pointe pour la gestion des relations avec les fournisseurs (SRM), dirigez votre ensemble de fournisseurs en toute simplicité et collaborer avec les plus compétents. Face à la volatilité actuelle des achats et des approvisionnements, la gestion des relations fournisseurs est devenue une priorité en 2023.Armez-vous des outils nécessaires pour y arriver, notamment un portail fournisseur intégré, un coffre-fort sécurisé pour vos fournisseurs et des analyses statistiques améliorées pour une gestion des risques plus efficace. En savoir plus Catalogues Contrôlez votre répertoire d’articles, de produits et de services et commandez ce dont vous avez besoin, au tarif approprié. Vos listes de prix sont incorporées dans le logiciel d’achats et les catalogues sont mis à jour directement dans votre gestion des fournisseurs.Les catalogues de produits par fournisseur sont numérisés, les coûts sont gérés de manière efficace et le suivi des rapports de dépenses est effectué sous plusieurs segments, tels que la catégorie des articles. En savoir plus Je demande une démo Gestion Des Contrats Prenez le contrôle de la gestion des commandes grâce à l’exploitation de vos contrats fournisseurs et accords-cadres. Weproc est un logiciel achats complet qui vous permet de numériser l’ensemble de vos contrats fournisseurs et d’en assurer une gestion optimale.Garantissez un approvisionnement efficace et une gestion financière avancée avec un suivi intelligent des contrats : suivi de l’évolution de la consommation, alertes de reconduction tacite, analyse des remises de fin d’année… En savoir plus Gestion Des Factures Avec la centralisation des dossiers d’achats, la gestion des factures fournisseurs devient une tâche aisée.Les demandes d’engagement se finalisent naturellement dans notre module de comptabilité, où toutes les informations nécessaires sont déjà présentes pour suivre les engagements de paiement et automatiser la saisie des écritures comptables.Le traitement des factures est simplifié, optimisant ainsi les coûts associés. En savoir plus Je demande une démo Gestion Des Processus Weproc est une solution achats de type e-procurement conçue pour une automatisation des tâches répétitives.C’est également un outil de gestion des droits avec des atouts majeurs dans la personnalisation des interfaces et de la convivialité de son utilisation jusque sur appareil mobile, idéale pour la validation des commandes à distance.Organisez vos achats internes, planifiez vos achats futurs, maîtrisez vos achats directs. Tout est possible avec notre logiciel de gestion des achats. En savoir plus Intégration ERP et Comptabilité Notre logiciel se connecte en toute simplicité à vos autres outils afin de vous faciliter la vie. Dites adieu à la saisie de données manuelle et répétitive : nous nous en chargeons pour vous.Weproc est non seulement compatible avec les systèmes ERP et les logiciels de comptabilité, mais assure également une transmission automatisée de vos données grâce à une intégration API de tous nos modules. Je demande une démo Découvrez toutes nos fonctionnalités de gestion des achats Télécharger notre brochure FAQ Questions fréquemment posées Vous avez des questions ? Nous avons les réponses. Qui peut utiliser un logiciel de gestion d'achats ? Toute entreprise, quelle que soit sa taille ou son secteur d’activité, peut utiliser un logiciel de gestion d’achats et en tirer des bénéfices. Que ce soit pour automatiser les processus d’approvisionnement, suivre les dépenses, consulter les fournisseurs, ou encore améliorer la qualité des produits achetés, les logiciels d’achats offrent de nombreuses fonctionnalités adaptées aux besoins de chaque entreprise.Weproc est d’autant plus efficace lorsque vous ressentez le besoin de cadrer votre processus interne dans le but de suivre au mieux les approvisionnements de votre entreprise. Notre solution se veut accessibles à tous les budgets et niveaux d’utilisation. Comment choisir son logiciel de gestion achats ? Pour trouver le logiciel de gestion des achats le plus adapté à votre entreprise, plusieurs critères sont à prendre en compte.Premièrement, définissez clairement vos besoins en matière de gestion des achats. Ceux-ci peuvent varier en fonction de la taille de votre entreprise, de votre secteur d’activité, du budget alloué, et du nombre de licences nécessaires.Ensuite, consultez les avis clients pour avoir une meilleure idée de l’utilisation du logiciel.N’hésitez pas à comparer également les fonctionnalités des différents logiciels de gestion des achats disponibles sur le marché. Certains se spécialisent dans des secteurs spécifiques ou sont plus adaptés à certaines tailles d’entreprises. Par exemple, chez Weproc nous ciblons les entreprises de tailles moyennes (PME et ETI).Pour trouver le logiciel le plus adapté à vos besoins, le plus simple reste de demander une démo ! Comment mettre en place un logiciel achats ? Le temps de mise en place d’un logiciel de gestion des achats dépend de la complexité de votre processus achat, et des données à importer dans le logiciel. Commencez donc par identifier vos besoins en termes de fonctionnalités, de stockage et de traitement de données. Choisissez ensuite une solution adaptée à votre entreprise en considérant les tarifs, les intégrations, les services d’assistance et les avis clients.N’hésitez pas à demander une démo pour évaluer la qualité du produit et l’interface utilisateur. Prévoyez une mise en place progressive en impliquant vos équipes à l’utilisation de ce nouveau système. Enfin, assurez-vous de pouvoir intégrer ce logiciel d’achat à votre système de comptabilité et autres SRM / ERP.Chez Weproc, la durée de mise en place est entre 2 et 7 jours, en fonction du nombre de données à importer. Si vous ne souhaitez pas importer de données, Weproc se met en place instantanément. Quel est le prix du logiciel achats Weproc ? Le coût de Weproc est flexible et s’adapte à vos besoins spécifiques. Nous proposons plusieurs offres, avec un tarif variable en fonction du nombre d’utilisateurs et du volume d’action :L’offre Basique permet jusqu’à 5 utilisateurs et 1 seul établissement.L’offre Standard permet jusqu’à 20 utilisateurs et 10 établissements.L’offre Pro permet jusqu’à 50 utilisateurs et 50 établissements.Enfin, l’offre Personnalisée permet un nombre illimité d’utilisateurs et d’établissements !Pour une estimation précise, nous vous invitons à consulter notre page de tarification et à nous contacter si besoin afin d’obtenir un devis personnalisé.PS : l’add-on OCR pour le traitement automatique des factures est actuellement proposé au prix de 0,30€ par facture. Proposez-vous des formations pour apprendre à utiliser Weproc ? Oui, nous proposons des formations pour vous aider à maîtriser le logiciel achats Weproc et le rendre accessible. Nos conseillers sont là pour accompagner vos équipes tout au long du processus d’apprentissage pour garantir la bonne utilisation de l’outil. Quel type de support client Weproc offre-t-il ? Weproc met à disposition un support client très réactif et à l’écoute de vos besoins. Nos clients apprécient notre disponibilité et notre capacité à répondre à leurs problèmes. EXCELLENT 9 avis sur Ils parlent de nous Des centaines d’acheteurs, approvisionneurs & responsables financier recommandent Weproc pour optimiser la gestion de leurs achats. Medadom Pour gérer vos achats/factures et toute la logistique, Weproc est la meilleure solution française sur le marché. Ses atouts : rapidité, simplicité et traçabilité. Une équipe à l'écoute, un logiciel intuitif et ergonomique qui tourne très bien, bref, un must have. Coline P. - responsable qualité Qwamplify Grâce à son interface intuitive, Weproc me permet de gérer mes achats du début à la fin. En plus, l'équipe est toujours disponible quand on en a besoin ! Christelle C. - acheteuse Matisseo Weproc est un bon logiciel. Le support est à l'écoute et très réactif. Cet outil nous a permis de gagner du temps et de mieux cadrer nos commandes. Nous voyons la différence au quotidien. Yohan F. - approvisionneur Le Logiciel Achats Weproc facilite votre gestion Weproc automatise la gestion des Achats en entreprise et fluidifie vos échanges au sein d’une solution collaborative et ergonomique. Demander une démonstration Contact : hello@weproc.com +33 (0)6.45.96.98.94 Contactez-nous Nos solutions SI Achats Logiciel Gestion Achats Logiciel Approvisionnement Logiciel de Facturation Électronique Logiciel de Gestion Fournisseur Logiciel SRM Logiciel Appel d'Offres Logiciel eProcurement Logiciel Procure-to-Pay Logiciel Source-to-Pay Logiciel Source-to-Contract Vous souhaitez Cadrer vos processus d'achats Améliorer vos relations fournisseurs Contrôler vos dépenses & budgets Digitaliser vos factures fournisseurs Ressources Cas Clients Modèles à télécharger Blog © 2023 Weproc. Tous droits réservés. | Mentions Légales | Politique de confidentialité | Cookies Linkedin Facebook Instagram Twitter Youtube Merci de remplir ces champs pour visionner la vidéo de démo Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Nom *Adresse e-mail professionnelle *Seules les adresses e-mails professionnelles sont acceptéesTéléphone *Entreprise *Visionner la vidéo (8:30) Merci de remplir ces champs pour télécharger la brochure de présentation Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Nom *Adresse e-mail professionnelle *Seules les adresses e-mails professionnelles sont acceptéesTéléphone *Entreprise *Je télécharge la brochure Produit PROCÉDURE Demandes d'AchatsCréez et remontez vos besoins automatiquement ConsultationsTrouvez le fournisseur qui vous correspond en 1 clic CommandesCréez et générez facilement vos bons de commande RéceptionsSuivez les livraisons de vos fournisseurs en temps réel FacturesCentralisez la réception de vos factures fournisseurs PaiementsDéclarez vos paiements directement sur le logiciel FONCTIONNALITÉS FournisseursSuivez vos fournisseurs : historique, statistiques... WorkflowAutomatisez tous les circuits de validation de vos achats ContratsStockez et suivez vos contrats : relances, alertes... Multi-SociétésCentralisez les achats de toutes vos sociétés CataloguesEnregistrez vos produits et suivez vos consommations ServicesStructurez vos besoins et analysez vos achats par service FamillesRegroupez et suivez vos achats par famille AnalytiqueVentilez les dépenses de votre entreprise BugdetsGardez un oeil sur vos budgets DossiersRegroupez facilement vos achats par dossier AffairesSuivez la consommation de vos projets Portail FournisseurCentralisez les données de vos fournisseurs Solutions POURQUOI WEPROC ? Solution françaiseUn logiciel français, développé et hébergé en France SécuritéVos données sont au bon endroit Support ClientNotre mission : une installation et une utilisation simple Logiciel AchatsSuivez et maîtrisez les dépenses de votre entreprise Facture ÉlectroniqueRespectez la norme Factur-X de 2024 ClientsDécouvrez les témoignages de nos clients ENJEUX Cadrer la procédure interneMettez en place une procédure d'achats Mettre en place une politique AchatsAméliorez votre organisation interne Améliorer la relation fournisseursCollaborez plus facilement avec vos fournisseurs Digitaliser les factures fournisseursCentralisez et digitalisez toutes vos factures fournisseurs Visibilité et traçabilité des AchatsGardez un oeil sur l'avancement de vos projets d'achats Contrôler et suivre les dépensesMaîtrisez les dépenses de votre entreprise, facilement Simplifier la pré-comptabilitéGagnez du temps dans votre gestion comptable Secteurs ENTREPRISES TPEGérez les achats de votre TPE PMEGérez les achats de votre PME ETIGérez les achats de votre ETI MÉTIERS AcheteurPilotez la gestion de vos achats ApprovisionneurAutomatisez la gestion de vos commandes DirigeantGardez un oeil sur la performance de votre entreprise Responsable FinancierSuivez et contrôlez facilement toutes les dépenses INDUSTRIES TechnologieLes entreprises technologiques utilisent Weproc BâtimentLes entreprises du bâtiment utilisent Weproc IndustrielLes entreprises industrielles utilisent Weproc VoyageLes établissements de voyage utilisent Weproc ÉducationLes établissements scolaires utilisent Weproc SantéLes établissements de santé utilisent Weproc Blog Tarifs Se connecter Demander une démo 

Contenu de https://www.weproc.com/fr/logiciel-eprocurement/:
 text du contenu:  Logiciel eProcurement pour la Gestion des Achats | Weproc Produit PROCÉDURE Demandes d'AchatsCréez et remontez vos besoins automatiquement ConsultationsTrouvez le fournisseur qui vous correspond en 1 clic CommandesCréez et générez facilement vos bons de commande RéceptionsSuivez les livraisons de vos fournisseurs en temps réel FacturesCentralisez la réception de vos factures fournisseurs PaiementsDéclarez vos paiements directement sur le logiciel FONCTIONNALITÉS FournisseursSuivez vos fournisseurs : historique, statistiques... WorkflowAutomatisez tous les circuits de validation de vos achats ContratsStockez et suivez vos contrats : relances, alertes... Multi-SociétésCentralisez les achats de toutes vos sociétés CataloguesEnregistrez vos produits et suivez vos consommations ServicesStructurez vos besoins et analysez vos achats par service FamillesRegroupez et suivez vos achats par famille AnalytiqueVentilez les dépenses de votre entreprise BugdetsGardez un oeil sur vos budgets DossiersRegroupez facilement vos achats par dossier AffairesSuivez la consommation de vos projets Portail FournisseurCentralisez les données de vos fournisseurs Solutions POURQUOI WEPROC ? Solution françaiseUn logiciel français, développé et hébergé en France SécuritéVos données sont au bon endroit Support ClientNotre mission : une installation et une utilisation simple Logiciel AchatsSuivez et maîtrisez les dépenses de votre entreprise Facture ÉlectroniqueRespectez la norme Factur-X de 2024 ClientsDécouvrez les témoignages de nos clients ENJEUX Cadrer la procédure interneMettez en place une procédure d'achats Mettre en place une politique AchatsAméliorez votre organisation interne Améliorer la relation fournisseursCollaborez plus facilement avec vos fournisseurs Digitaliser les factures fournisseursCentralisez et digitalisez toutes vos factures fournisseurs Visibilité et traçabilité des AchatsGardez un oeil sur l'avancement de vos projets d'achats Contrôler et suivre les dépensesMaîtrisez les dépenses de votre entreprise, facilement Simplifier la pré-comptabilitéGagnez du temps dans votre gestion comptable Secteurs ENTREPRISES TPEGérez les achats de votre TPE PMEGérez les achats de votre PME ETIGérez les achats de votre ETI MÉTIERS AcheteurPilotez la gestion de vos achats ApprovisionneurAutomatisez la gestion de vos commandes DirigeantGardez un oeil sur la performance de votre entreprise Responsable FinancierSuivez et contrôlez facilement toutes les dépenses INDUSTRIES TechnologieLes entreprises technologiques utilisent Weproc BâtimentLes entreprises du bâtiment utilisent Weproc IndustrielLes entreprises industrielles utilisent Weproc VoyageLes établissements de voyage utilisent Weproc ÉducationLes établissements scolaires utilisent Weproc SantéLes établissements de santé utilisent Weproc Blog Tarifs Se connecter Demander une démo Logiciel eProcurement Digitalisez vos processus d'achats avec notre Logiciel e-Procurement La gestion d’achat est cruciale pour toutes les entreprises, aussi bien pour les PME que les ETI. Découvrez comment notre solution eprocurement peut dématérialiser votre processus d’approvisionnement. Essayer gratuitement Demander une démo Voir la vidéo Adoptez un logiciel eProcurement pour votre entreprise Grâce à notre logiciel eProcurement, maîtrisez pleinement vos engagements financiers en rationalisant votre processus achat. La validation instantanée des commandes et la consolidation des données contribuent à une gestion optimale de vos dépenses.De plus, Weproc assure une bonne gestion des fournisseurs, propose des modules personnalisables et fournit des analyses détaillées avec des indicateurs prédéfinis, éliminant ainsi le besoin de retraitement. eSourcing vs eProcurement L’eSourcing et l’eProcurement sont deux concepts distincts qui, bien qu’ils jouent chacun un rôle important dans la gestion des achats, ne doivent pas être confondus. eSourcing L’eSourcing se concentre sur l’optimisation du processus d’achat en amont. C’est un outil qui facilite la communication entre l’acheteur et les fournisseurs, simplifie les échanges et rend les procédures d’achat plus standardisées. Les plateformes eSourcing sont généralement mises en place par un acheteur et offrent des outils de notation des fournisseurs basés sur divers critères tels que la qualité de la livraison, les prix, la qualité des produits ou services livrés, et autres performances.> Weproc se positionne aussi en tant que solution source-to-contract et source-to-pay. eProcurement L’eProcurement, quant à lui, se concentre sur l’aspect transactionnel des achats. Il s’agit d’un processus qui vise à automatiser et à simplifier les achats opérationnels grâce à l’utilisation de logiciels. Les solutions d’e-procurement couvrent l’ensemble du cycle d’achat, de la création de la commande d’achat à l’approbation, en passant par la gestion des fournisseurs et le suivi des livraisons.> Weproc est une solution procure-to-pay complète qui apporte des outils pour améliorer la visibilité des dépenses et prendre de meilleures décisions d’achats. Les avantages du logiciel e-Procurement Weproc Collaboration renforcée Weproc favorise une collaboration efficace entre les différentes parties prenantes du processus d’achat. En centralisant les informations et en facilitant la communication, notre logiciel eProcurement permet à vos collaborateurs de travailler ensemble de manière plus productive. Gain de temps Grâce à l’automatisation des processus d’achat, Weproc permet à votre équipe de se concentrer sur des tâches à plus forte valeur ajoutée.Cela conduit à une optimisation du temps de travail de vos équipe et à une amélioration de la productivité globale. Visibilité en temps réel Avec ses outils d’analyse de dépenses en temps réel, Weproc offre une vision claire et détaillée de vos budgets.Ces informations précieuses peuvent aider à élaborer des stratégies d’achat plus efficaces et à prendre de meilleures décisions. Nos modules e-procurement Découvrez la puissance de l’e-procurement avec Weproc, un logiciel dédié à la gestion des achats électroniques. Nos modules d’e-procurement ont été conçus pour simplifier et optimiser chaque étape de votre processus d’achat, de la recherche de fournisseurs à la gestion des contrats, en passant par la gestion des commandes et des factures. Gestion des Demandes d’Achats Assurez une gestion optimale des demandes d’achat et des engagements grâce à des processus de validation des commandes spécifiquement conçus pour votre entreprise.Présentez votre besoin sous forme d’un cahier des charges simplifié et demandez l’autorisation pour effectuer l’achat. En savoir plus Je demande une démo Sourcing Fournisseurs Optimisez votre processus en transmettant votre cahier des charges une seule fois à l’ensemble des fournisseurs de votre sélection.Recevez leurs devis directement sur le logiciel pour une meilleure gestion du temps et une centralisation des offres. En savoir plus Gestion des Commandes Passez vos commandes en toute simplicité depuis Weproc et notifiez vos fournisseurs de votre achat en un clin d’œil.Le suivi et l’analyse sont effectués automatiquement pour vous permettre d’économiser du temps. En savoir plus En savoir plus Gestion des Réceptions Effectuez un suivi minutieux de chaque commande réalisée sur Weproc et maîtrisez vos délais de livraison. Soyez attentif à la quantité à recevoir pour anticiper vos stocks et assurer vos prochaines productions. En savoir plus Gestion des Factures Fournisseurs Regroupez toutes vos factures conformes au format Factur-X grâce à Weproc. Simplifiez le traitement des factures et optimisez les coûts associés. En savoir plus J'essaye gratuitement Gestion des Paiements Fournisseurs Contrôlez vos paiements en temps réel et gardez le contrôle sur vos dépenses. Identifiez automatiquement les différences de prix entre le bon de commande envoyé, la facture reçue et le paiement en cours. En savoir plus Découvrez toutes nos fonctionnalités d'e-procurement Télécharger notre brochure FAQ Questions fréquemment posées Vous avez des questions ? Nous avons les réponses Qu’est-ce que l’eProcurement ? L’eProcurement est un processus automatisé qui centralise les activités d’achats d’une entreprise sur une plateforme numérique unique. Il s’intègre parfaitement dans le cycle procure-to-pay (P2P), qui comprend aussi la passation de commandes, la facturation des fournisseurs et la gestion des réceptions. L’un des principaux avantages de l’eProcurement est qu’il facilite le suivi et la gestion des processus d’achat. Il permet non seulement une meilleure visibilité sur les dépenses, mais aussi une efficacité optimale, des coûts réduits et une meilleure conformité grâce à des processus d’achat rationalisés. Comment digitaliser son cycle d’achat avec un logiciel eProcurement ? Un logiciel eProcurement comme Weproc permet de guider vos employés à travers les étapes du processus d’achat, depuis l’expression des besoins jusqu’à la consultation des catalogues et l’approbation des demandes d’achat. Cela accélère considérablement les processus d’achat et réduit les délais d’approvisionnement​. Pour digitaliser votre cycle d’achats avec un logiciel eProcurement, vous pouvez suivre les étapes suivantes :Définir les besoins d’achat : Le processus commence par la définition de vos besoins d’achat.Consultation des catalogues : Une fois la demande d’achat créée, le logiciel eProcurement vous permet de consulter divers catalogues pour trouver les produits ou services nécessaires.Approbation de la demande : Après avoir trouvé le produit ou service nécessaire, vous pouvez le sélectionner et le soumettre pour l’approbation.Génération du bon de commande : Une fois la demande d’achat approuvée, un bon de commande est généré automatiquement.Suivi du budget : Un bon logiciel eProcurement offre également des fonctionnalités de suivi du budget qui vous permettent de surveiller vos dépenses en temps réel et de vous assurer que vous ne dépassez pas votre budget​. En quoi un logiciel eProcurement peut-il aider mon entreprise ? Un logiciel d’eProcurement comme Weproc est une solution qui facilite le processus d’achat en entreprise en offrant une expérience d’achat fluide.Notre logiciel de gestion des achats permet de simplifier le processus de demande et de suivi des commandes en temps réel, vous permettant ainsi d’avoir une visibilité complète sur vos dépenses et de contrôler efficacement les livraisons. Pourquoi l'eProcurement est-il aujourd'hui si important ? L’e-procurement (ou approvisionnement électronique) est devenu très important aujourd’hui pour plusieurs raisons :Gain de temps et d’efficacité : Les solutions d’eProcurement automatisent de nombreuses tâches manuelles liées à l’approvisionnement, telles que la génération des bons de commande, la comparaison des prix entre différents fournisseurs, et le suivi des commandes et des livraisons. Contrôle des dépenses : Les systèmes d’eProcurement offrent une visibilité complète sur les dépenses de l’entreprise, ce qui permet de détecter les économies potentielles et d’éviter les dépenses superflues. Conformité : Les solutions d’eProcurement aident à assurer la conformité avec les politiques internes de l’entreprise et les réglementations externes. Collaboration avec les fournisseurs : Les systèmes d’eProcurement peuvent offrir une plus grande visibilité aux fournisseurs sur les bons de commande, ce qui peut améliorer l’efficacité de la chaîne d’approvisionnement et éviter les temps d’arrêt imprévus​​. Les outils d'eProcurement et d'eSourcing sont-ils complémentaires dans la gestion des achats ? L’eProcurement et l’eSourcing sont deux aspects essentiels de la gestion des achats en entreprise, bien qu’ils servent des objectifs différents. Ensemble, ils permettent aux entreprises d’optimiser leurs processus d’achat de bout en bout, de la recherche de fournisseurs à la gestion des commandes. En somme, ces deux outils sont complémentaires car l’eSourcing permet de trouver les meilleurs fournisseurs, tandis que l’eProcurement assure une gestion efficace des achats avec ces fournisseurs. En utilisant conjointement ces outils, il est possible de réaliser des économies significatives, d’améliorer l’efficacité de ses équipes et d’obtenir une plus grande visibilité sur ses dépenses. EXCELLENT 9 avis sur Ils parlent de nous Des centaines d’acheteurs, approvisionneurs & responsables financier recommandent Weproc pour optimiser la gestion de leurs achats. Medadom Pour gérer vos achats/factures et toute la logistique, Weproc est la meilleure solution française sur le marché. Ses atouts : rapidité, simplicité et traçabilité. Une équipe à l'écoute, un logiciel intuitif et ergonomique qui tourne très bien, bref, un must have. Coline P. - responsable qualité Qwamplify Grâce à son interface intuitive, Weproc me permet de gérer mes achats du début à la fin. En plus, l'équipe est toujours disponible quand on en a besoin ! Christelle C. - acheteuse Matisseo Weproc est un bon logiciel. Le support est à l'écoute et très réactif. Cet outil nous a permis de gagner du temps et de mieux cadrer nos commandes. Nous voyons la différence au quotidien. Yohan F. - approvisionneur Le Logiciel Achats Weproc facilite votre gestion Weproc automatise la gestion des Achats en entreprise et fluidifie vos échanges au sein d’une solution collaborative et ergonomique. Demander une démonstration Contact : hello@weproc.com +33 (0)6.45.96.98.94 Contactez-nous Nos solutions SI Achats Logiciel Gestion Achats Logiciel Approvisionnement Logiciel de Facturation Électronique Logiciel de Gestion Fournisseur Logiciel SRM Logiciel Appel d'Offres Logiciel eProcurement Logiciel Procure-to-Pay Logiciel Source-to-Pay Logiciel Source-to-Contract Vous souhaitez Cadrer vos processus d'achats Améliorer vos relations fournisseurs Contrôler vos dépenses & budgets Digitaliser vos factures fournisseurs Ressources Cas Clients Modèles à télécharger Blog © 2023 Weproc. Tous droits réservés. | Mentions Légales | Politique de confidentialité | Cookies Linkedin Facebook Instagram Twitter Youtube Merci de remplir ces champs pour visionner la vidéo de démo Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Nom *Adresse e-mail professionnelle *Seules les adresses e-mails professionnelles sont acceptéesTéléphone *Entreprise *Visionner la vidéo (8:30) Merci de remplir ces champs pour télécharger la brochure de présentation Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Nom *Adresse e-mail professionnelle *Seules les adresses e-mails professionnelles sont acceptéesTéléphone *Entreprise *Je télécharge la brochure Produit PROCÉDURE Demandes d'AchatsCréez et remontez vos besoins automatiquement ConsultationsTrouvez le fournisseur qui vous correspond en 1 clic CommandesCréez et générez facilement vos bons de commande RéceptionsSuivez les livraisons de vos fournisseurs en temps réel FacturesCentralisez la réception de vos factures fournisseurs PaiementsDéclarez vos paiements directement sur le logiciel FONCTIONNALITÉS FournisseursSuivez vos fournisseurs : historique, statistiques... WorkflowAutomatisez tous les circuits de validation de vos achats ContratsStockez et suivez vos contrats : relances, alertes... Multi-SociétésCentralisez les achats de toutes vos sociétés CataloguesEnregistrez vos produits et suivez vos consommations ServicesStructurez vos besoins et analysez vos achats par service FamillesRegroupez et suivez vos achats par famille AnalytiqueVentilez les dépenses de votre entreprise BugdetsGardez un oeil sur vos budgets DossiersRegroupez facilement vos achats par dossier AffairesSuivez la consommation de vos projets Portail FournisseurCentralisez les données de vos fournisseurs Solutions POURQUOI WEPROC ? Solution françaiseUn logiciel français, développé et hébergé en France SécuritéVos données sont au bon endroit Support ClientNotre mission : une installation et une utilisation simple Logiciel AchatsSuivez et maîtrisez les dépenses de votre entreprise Facture ÉlectroniqueRespectez la norme Factur-X de 2024 ClientsDécouvrez les témoignages de nos clients ENJEUX Cadrer la procédure interneMettez en place une procédure d'achats Mettre en place une politique AchatsAméliorez votre organisation interne Améliorer la relation fournisseursCollaborez plus facilement avec vos fournisseurs Digitaliser les factures fournisseursCentralisez et digitalisez toutes vos factures fournisseurs Visibilité et traçabilité des AchatsGardez un oeil sur l'avancement de vos projets d'achats Contrôler et suivre les dépensesMaîtrisez les dépenses de votre entreprise, facilement Simplifier la pré-comptabilitéGagnez du temps dans votre gestion comptable Secteurs ENTREPRISES TPEGérez les achats de votre TPE PMEGérez les achats de votre PME ETIGérez les achats de votre ETI MÉTIERS AcheteurPilotez la gestion de vos achats ApprovisionneurAutomatisez la gestion de vos commandes DirigeantGardez un oeil sur la performance de votre entreprise Responsable FinancierSuivez et contrôlez facilement toutes les dépenses INDUSTRIES TechnologieLes entreprises technologiques utilisent Weproc BâtimentLes entreprises du bâtiment utilisent Weproc IndustrielLes entreprises industrielles utilisent Weproc VoyageLes établissements de voyage utilisent Weproc ÉducationLes établissements scolaires utilisent Weproc SantéLes établissements de santé utilisent Weproc Blog Tarifs Se connecter Demander une démo 

Contenu de https://www.weproc.com/fr/si-achat/:
 text du contenu:  Le SI Achats adapté aux besoins de votre entreprise Produit PROCÉDURE Demandes d'AchatsCréez et remontez vos besoins automatiquement ConsultationsTrouvez le fournisseur qui vous correspond en 1 clic CommandesCréez et générez facilement vos bons de commande RéceptionsSuivez les livraisons de vos fournisseurs en temps réel FacturesCentralisez la réception de vos factures fournisseurs PaiementsDéclarez vos paiements directement sur le logiciel FONCTIONNALITÉS FournisseursSuivez vos fournisseurs : historique, statistiques... WorkflowAutomatisez tous les circuits de validation de vos achats ContratsStockez et suivez vos contrats : relances, alertes... Multi-SociétésCentralisez les achats de toutes vos sociétés CataloguesEnregistrez vos produits et suivez vos consommations ServicesStructurez vos besoins et analysez vos achats par service FamillesRegroupez et suivez vos achats par famille AnalytiqueVentilez les dépenses de votre entreprise BugdetsGardez un oeil sur vos budgets DossiersRegroupez facilement vos achats par dossier AffairesSuivez la consommation de vos projets Portail FournisseurCentralisez les données de vos fournisseurs Solutions POURQUOI WEPROC ? Solution françaiseUn logiciel français, développé et hébergé en France SécuritéVos données sont au bon endroit Support ClientNotre mission : une installation et une utilisation simple Logiciel AchatsSuivez et maîtrisez les dépenses de votre entreprise Facture ÉlectroniqueRespectez la norme Factur-X de 2024 ClientsDécouvrez les témoignages de nos clients ENJEUX Cadrer la procédure interneMettez en place une procédure d'achats Mettre en place une politique AchatsAméliorez votre organisation interne Améliorer la relation fournisseursCollaborez plus facilement avec vos fournisseurs Digitaliser les factures fournisseursCentralisez et digitalisez toutes vos factures fournisseurs Visibilité et traçabilité des AchatsGardez un oeil sur l'avancement de vos projets d'achats Contrôler et suivre les dépensesMaîtrisez les dépenses de votre entreprise, facilement Simplifier la pré-comptabilitéGagnez du temps dans votre gestion comptable Secteurs ENTREPRISES TPEGérez les achats de votre TPE PMEGérez les achats de votre PME ETIGérez les achats de votre ETI MÉTIERS AcheteurPilotez la gestion de vos achats ApprovisionneurAutomatisez la gestion de vos commandes DirigeantGardez un oeil sur la performance de votre entreprise Responsable FinancierSuivez et contrôlez facilement toutes les dépenses INDUSTRIES TechnologieLes entreprises technologiques utilisent Weproc BâtimentLes entreprises du bâtiment utilisent Weproc IndustrielLes entreprises industrielles utilisent Weproc VoyageLes établissements de voyage utilisent Weproc ÉducationLes établissements scolaires utilisent Weproc SantéLes établissements de santé utilisent Weproc Blog Tarifs Se connecter Demander une démo Système d'information (SI) Achat La gestion des achats est un incontournable. Accélérez votre entreprise avec notre solution. Notre système d’information achat est conçu pour être à la fois simple d’utilisation et très performant. Essayer gratuitement Demander une démo Qu'est-ce qu'un SI Achats ? Comme vous le savez, chaque entreprise cherche à améliorer et optimiser ses dépenses liées aux achats. Le SI Achat, ou Système d’Information Achat, se présente comme un élément essentiel pour faciliter les procédures d’achat en utilisant les meilleures pratiques.Le système d’information achat est donc une solution informatique qui permet de rassembler toutes les données de votre entreprise relatives aux approvisionnements, aux achats et aux fournisseurs en un seul endroit.Notre logiciel de gestion achat va justement vous aider à mieux appréhender vos stratégies, à établir des relations solides avec vos partenaires et à identifier les axes d’amélioration afin de réduire les coûts. Les avantages de notre SI Achat Pour rester compétitifs dans un environnement économique mondialisé, les entreprises comme la vôtre sont confrontées au besoin constant de réduire les coûts tout en améliorant l’efficacité opérationnelle. Voici quelques-uns des avantages que Weproc, le Système d’Information Achat nouvelle génération, peut apporter à votre entreprise : Rationalisation des processus Grâce à sa capacité à rassembler toutes les informations pertinentes dans une même interface, Weproc facilite la prise de décision pour les départements financiers. Gestion des risques Notre système d’information aide les entreprises à anticiper et à surveiller les risques opérationnels liés aux approvisionnements. Amélioration des relations En facilitant la communication entre les fournisseurs et les différents partenaires internes, le SI permet d’établir des processus de travail plus fluides. Les fonctionnalités clés de Weproc Gestion des Fournisseurs Il s’agit de pouvoir enregistrer et suivre toutes les informations concernant vos fournisseurs, telles que les coordonnées de contact, les références produits, les prix…Bénéficiez d’une interface spécialement conçue pour accéder aux informations de vos partenaires et les partager facilement. En savoir plus Je demande une démo Gestion des Contrats En tant que solution SRM complète, Weproc facilite la numérisation de tous vos contrats fournisseurs et assure leur gestion optimale.Assurez vous une gestion financière avancée grâce à un suivi intelligent des contrats. Recevez des alertes pour les reconductions tacites de contrats, suivez l’évolution de vos consommations et analysez automatiquement vos remises de fin d’année. En savoir plus Évaluation des Fournisseurs Afin d’optimiser la qualité de vos achats, il est nécessaire d’évaluer régulièrement la performance de vos fournisseurs.Cette évaluation peut être effectuée sur différents critères tels que la qualité des produits, les prix négociés et les délais de livraison. En savoir plus Je demande une démo Analyse intelligente Le suivi analytique dans Weproc vous permet d’attribuer un ou plusieurs codes analytiques à vos achats.Notre système d’information vous aide ensuite à examiner vos dépenses par rapport à vos centres de coûts, fournissant une interprétation précise et à jour de la situation actuelle pour optimiser les décisions d’achats. En savoir plus FAQ Questions fréquemment posées Vous avez des questions ? Nous avons les réponses Quels sont les critères pour choisir un bon SI Achat ? Il est important de sélectionner un logiciel adapté aux besoins spécifiques de votre entreprise. Voici quelques critères essentiels pour choisir le bon SI Achat :Interopérabilité : Le système d’information doit être capable de s’intégrer facilement avec d’autres systèmes et applications déjà utilisés dans votre entreprise, notamment ERP, CRM, logiciel comptable…Ergonomie : L’utilisation quotidienne de la solution nécessite une ergonomie intuitive afin d’être utilisée correctement par toutes les parties prenantes.Modularité : Chaque entreprise a des besoins différents en matière de gestion des achats. Un bon SI Achat doit proposer des modules et des fonctionnalités personnalisables afin de répondre aux exigences spécifiques de votre organisation.Sécurité : Protéger les données sensibles de votre entreprise est une priorité, il est donc important de sélectionner un outil qui respecte les normes de sécurité et assure la confidentialité des informations stockées. Comment bien communiquer en interne sur le SI Achats ? C’est un fait : l’adoption d’un nouvel outil informatique est souvent difficile pour tous les membres d’une entreprise. Pour assurer la réussite de l’intégration de votre nouvelle solution de gestion des achats, voici les étapes à suivre :Impliquer tous les partenaires de l’entreprise : Les départements financiers, d’approvisionnement, mais aussi des tiers tels que fournisseurs, doivent être pleinement impliqués dans le processus d’implémentation et d’utilisation du nouveau système.Organiser des sessions de formation : Pour promouvoir un usage optimal du logiciel, il est crucial de mettre en place des formations en interne afin d’aider vos équipes à bien utiliser les différents modules.Mettre en place un accompagnement personnalisé : Pour aller plus loin, chez Weproc nous vous proposons un soutien technique à tout instant. Comment le SI Achat peut-il améliorer le processus d'achat de mon entreprise ? Les outils comme Weproc optimisent le processus d’achat en automatisant les tâches et en fournissant une analyse détaillée de vos données d’achats.Profitez de nombreux bénéfices au sein de votre entreprise pour atteindre vos objectifs : réduction des coûts, visibilité d’ensemble, gain de temps… Peut-on personnaliser le logiciel selon les besoins spécifiques de notre entreprise ? Évidemment ! Notre outil est hautement personnalisable pour s’adapter aux besoins uniques de chaque utilisateur.Gardez le contrôle sur votre entreprise avec des options de configuration flexibles. Quel est le coût d'implémentation d'un SI Achat ? Le coût d’implémentation de ces solutions varie en fonction de la taille de votre entreprise, de la complexité de vos processus internes et du niveau de personnalisation requis.Chez Weproc, nous proposons des plans tarifaires flexibles, incluant des options d’abonnement et des modèles de tarification sur mesure, pour offrir une solution adaptée à votre budget.Vous pouvez consulter nos tarifs ici. EXCELLENT 9 avis sur Ils parlent de nous Des centaines d’acheteurs, approvisionneurs & responsables financier recommandent Weproc pour optimiser la gestion de leurs achats. Medadom Pour gérer vos achats/factures et toute la logistique, Weproc est la meilleure solution française sur le marché. Ses atouts : rapidité, simplicité et traçabilité. Une équipe à l'écoute, un logiciel intuitif et ergonomique qui tourne très bien, bref, un must have. Coline P. - responsable qualité Qwamplify Grâce à son interface intuitive, Weproc me permet de gérer mes achats du début à la fin. En plus, l'équipe est toujours disponible quand on en a besoin ! Christelle C. - acheteuse Matisseo Weproc est un bon logiciel. Le support est à l'écoute et très réactif. Cet outil nous a permis de gagner du temps et de mieux cadrer nos commandes. Nous voyons la différence au quotidien. Yohan F. - approvisionneur Le Logiciel Achats Weproc facilite votre gestion Weproc automatise la gestion des Achats en entreprise et fluidifie vos échanges au sein d’une solution collaborative et ergonomique. Demander une démonstration Contact : hello@weproc.com +33 (0)6.45.96.98.94 Contactez-nous Nos solutions SI Achats Logiciel Gestion Achats Logiciel Approvisionnement Logiciel de Facturation Électronique Logiciel de Gestion Fournisseur Logiciel SRM Logiciel Appel d'Offres Logiciel eProcurement Logiciel Procure-to-Pay Logiciel Source-to-Pay Logiciel Source-to-Contract Vous souhaitez Cadrer vos processus d'achats Améliorer vos relations fournisseurs Contrôler vos dépenses & budgets Digitaliser vos factures fournisseurs Ressources Cas Clients Modèles à télécharger Blog © 2023 Weproc. Tous droits réservés. | Mentions Légales | Politique de confidentialité | Cookies Linkedin Facebook Instagram Twitter Youtube Produit PROCÉDURE Demandes d'AchatsCréez et remontez vos besoins automatiquement ConsultationsTrouvez le fournisseur qui vous correspond en 1 clic CommandesCréez et générez facilement vos bons de commande RéceptionsSuivez les livraisons de vos fournisseurs en temps réel FacturesCentralisez la réception de vos factures fournisseurs PaiementsDéclarez vos paiements directement sur le logiciel FONCTIONNALITÉS FournisseursSuivez vos fournisseurs : historique, statistiques... WorkflowAutomatisez tous les circuits de validation de vos achats ContratsStockez et suivez vos contrats : relances, alertes... Multi-SociétésCentralisez les achats de toutes vos sociétés CataloguesEnregistrez vos produits et suivez vos consommations ServicesStructurez vos besoins et analysez vos achats par service FamillesRegroupez et suivez vos achats par famille AnalytiqueVentilez les dépenses de votre entreprise BugdetsGardez un oeil sur vos budgets DossiersRegroupez facilement vos achats par dossier AffairesSuivez la consommation de vos projets Portail FournisseurCentralisez les données de vos fournisseurs Solutions POURQUOI WEPROC ? Solution françaiseUn logiciel français, développé et hébergé en France SécuritéVos données sont au bon endroit Support ClientNotre mission : une installation et une utilisation simple Logiciel AchatsSuivez et maîtrisez les dépenses de votre entreprise Facture ÉlectroniqueRespectez la norme Factur-X de 2024 ClientsDécouvrez les témoignages de nos clients ENJEUX Cadrer la procédure interneMettez en place une procédure d'achats Mettre en place une politique AchatsAméliorez votre organisation interne Améliorer la relation fournisseursCollaborez plus facilement avec vos fournisseurs Digitaliser les factures fournisseursCentralisez et digitalisez toutes vos factures fournisseurs Visibilité et traçabilité des AchatsGardez un oeil sur l'avancement de vos projets d'achats Contrôler et suivre les dépensesMaîtrisez les dépenses de votre entreprise, facilement Simplifier la pré-comptabilitéGagnez du temps dans votre gestion comptable Secteurs ENTREPRISES TPEGérez les achats de votre TPE PMEGérez les achats de votre PME ETIGérez les achats de votre ETI MÉTIERS AcheteurPilotez la gestion de vos achats ApprovisionneurAutomatisez la gestion de vos commandes DirigeantGardez un oeil sur la performance de votre entreprise Responsable FinancierSuivez et contrôlez facilement toutes les dépenses INDUSTRIES TechnologieLes entreprises technologiques utilisent Weproc BâtimentLes entreprises du bâtiment utilisent Weproc IndustrielLes entreprises industrielles utilisent Weproc VoyageLes établissements de voyage utilisent Weproc ÉducationLes établissements scolaires utilisent Weproc SantéLes établissements de santé utilisent Weproc Blog Tarifs Se connecter Demander une démo 

Contenu de https://blog.weproc.com/:
 text du contenu:  Le Blog de Weproc | Logiciel de Gestion des Achats Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Le Blog de Weproc Découvrez chaque semaine nos articles sur la gestion d’achat en entreprise, la digitalisation des approvisionnements, la relation fournisseur ou encore la facturation électronique. Qu’est-ce que la Factur-X ? Dans sa loi de finances 2020, le gouvernement français a décidé que la facture électronique deviendrait obligatoire pour… ~21min de lecture Quels sont les différents types et familles d’achats ? ~14min de lecture Les différents types de risques pour votre processus d’achats ~13min de lecture Processus Achats en entreprise : les 10 étapes clés ~20min de lecture Rejoignez gratuitement notre Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ainsi que les nouveaux modèles de documents en avant première. Email Je m'abonne Catégories AchatsAchats ResponsablesBon de commandeComptabilitéDigitalisation achatsFacturesFonction achatGestion des fournisseursProcessus d'AchatsTypes d'Achats Derniers articles Gestion des fournisseurs Comment réussir son onboarding fournisseur ? La gestion de l’onboarding fournisseur ou intégration des fournisseurs est un élément clé pour assurer… Team Weproc • 28 décembre 2023 Gestion des fournisseurs Remises de fin d’année et négociation fournisseurs En cette fin d’année 2023, maximiser les profits et minimiser les coûts reste un objectif… Team Weproc • 15 décembre 2023 Factures La facture électronique reportée en 2026 Le gouvernement français a récemment reporté le calendrier de déploiement de la facture électronique entre… Team Weproc • 24 novembre 2023 Types d'Achats Comprendre la méthode ABC et ses avantages La méthode ABC, également connue sous le nom d’Activity-Based Costing, est une technique de gestion… Team Weproc • 14 novembre 2023 Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des… Team Weproc • 29 septembre 2023 Fonction achat Stratégie Achats : Les bonnes pratiques Vous êtes responsable des achats et souhaitez améliorer l’efficacité et la rentabilité de votre entreprise… Team Weproc • 25 septembre 2023 Achats Cartographie des achats : un outil stratégique Le contexte économique actuel, marqué par une concurrence accrue et une quête d’innovation continue, incite… Team Weproc • 18 septembre 2023 Processus d'Achats Gestion des approvisionnements : Le guide pour tout comprendre Alors que nous évoluons sans cesse vers une société 100% digitale, il faut trouver un… Team Weproc • 24 juillet 2023 Types d'Achats L’analyse de Pareto : l’allié des acheteurs en entreprise En 1896, l’économiste Vilfredo Pareto a formulé le principe de Pareto, plus connu sous le… Team Weproc • 21 juillet 2023 Types d'Achats Achats de classe C : Tout savoir sur la stratégie à adopter L’application du principe de Pareto aux achats révèle que 20 % des ressources de l’entreprise… Team Weproc • 18 juillet 2023 Gestion des fournisseurs Sélectionner un nouveau fournisseur : Méthode et avantages Lorsqu’une entreprise commence à bien fonctionner, il est important de prendre les bonnes décisions, dont… Team Weproc • 17 juillet 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de… Team Weproc • 11 juillet 2023 Types d'Achats Qu’est-ce que la matrice de Kraljic ? Septembre 1983 : Peter Kraljic publie un article qui va profondément modifier la méthodologie de… Team Weproc • 10 juillet 2023 Types d'Achats Achats Sauvages : Définition et Stratégie d’optimisation Aujourd’hui nous allons parler des achats sauvages, ces dépenses imprévues et souvent inattendues qui peuvent… Team Weproc • 4 juillet 2023 Types d'Achats Quels sont les différents types et familles d’achats ? Les achats font partie intégrante des processus de toute entreprise. Aucune n’échappe à la règle,… Team Weproc • 23 juin 2023 1 2 3 … 13 Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

Contenu de https://www.weproc.com/fr/:
 text du contenu:  Weproc, Logiciel de Gestion des Achats | eProcurement Produit PROCÉDURE Demandes d'AchatsCréez et remontez vos besoins automatiquement ConsultationsTrouvez le fournisseur qui vous correspond en 1 clic CommandesCréez et générez facilement vos bons de commande RéceptionsSuivez les livraisons de vos fournisseurs en temps réel FacturesCentralisez la réception de vos factures fournisseurs PaiementsDéclarez vos paiements directement sur le logiciel FONCTIONNALITÉS FournisseursSuivez vos fournisseurs : historique, statistiques... WorkflowAutomatisez tous les circuits de validation de vos achats ContratsStockez et suivez vos contrats : relances, alertes... Multi-SociétésCentralisez les achats de toutes vos sociétés CataloguesEnregistrez vos produits et suivez vos consommations ServicesStructurez vos besoins et analysez vos achats par service FamillesRegroupez et suivez vos achats par famille AnalytiqueVentilez les dépenses de votre entreprise BugdetsGardez un oeil sur vos budgets DossiersRegroupez facilement vos achats par dossier AffairesSuivez la consommation de vos projets Portail FournisseurCentralisez les données de vos fournisseurs Solutions POURQUOI WEPROC ? Solution françaiseUn logiciel français, développé et hébergé en France SécuritéVos données sont au bon endroit Support ClientNotre mission : une installation et une utilisation simple Logiciel AchatsSuivez et maîtrisez les dépenses de votre entreprise Facture ÉlectroniqueRespectez la norme Factur-X de 2024 ClientsDécouvrez les témoignages de nos clients ENJEUX Cadrer la procédure interneMettez en place une procédure d'achats Mettre en place une politique AchatsAméliorez votre organisation interne Améliorer la relation fournisseursCollaborez plus facilement avec vos fournisseurs Digitaliser les factures fournisseursCentralisez et digitalisez toutes vos factures fournisseurs Visibilité et traçabilité des AchatsGardez un oeil sur l'avancement de vos projets d'achats Contrôler et suivre les dépensesMaîtrisez les dépenses de votre entreprise, facilement Simplifier la pré-comptabilitéGagnez du temps dans votre gestion comptable Secteurs ENTREPRISES TPEGérez les achats de votre TPE PMEGérez les achats de votre PME ETIGérez les achats de votre ETI MÉTIERS AcheteurPilotez la gestion de vos achats ApprovisionneurAutomatisez la gestion de vos commandes DirigeantGardez un oeil sur la performance de votre entreprise Responsable FinancierSuivez et contrôlez facilement toutes les dépenses INDUSTRIES TechnologieLes entreprises technologiques utilisent Weproc BâtimentLes entreprises du bâtiment utilisent Weproc IndustrielLes entreprises industrielles utilisent Weproc VoyageLes établissements de voyage utilisent Weproc ÉducationLes établissements scolaires utilisent Weproc SantéLes établissements de santé utilisent Weproc Blog Tarifs Se connecter Demander une démo Logiciel de gestion d’achats Le seul logiciel de gestion des Achats, simple et efficace Le logiciel achats Weproc facilite la gestion des achats des PME & ETI.De la demande jusqu’au paiement, à un seul endroit. Demandes d'Achats Consultations Commandes Factures Fournisseurs Paiements Fournisseurs Budgets Contrats Workflow Essayer gratuitement Demander une démo Voir la vidéo Voir la vidéo Ces entreprises innovantes utilisent Weproc pour contrôler leurs dépenses Un logiciel de gestion des achats pour les entreprises modernes L’optimisation des achats est un enjeu pour toutes les PME et ETI.Chez Weproc, nous en sommes parfaitement conscients. C’est pourquoi nous avons développé un système d’information achats facile à prendre en main et terriblement efficace. Réduction des coûts Gain de temps Utilisateurs Satisfaction GESTION DES ACHATS Centralisez et suivez tous vos achats Suivez toutes les activités liées aux achats en temps réel, y compris vos demandes d’achats, consultations et commandes. Plus besoin de perdre du temps à chercher les informations importantes, tout est visible à un seul endroit, et vous pouvez surveiller l’avancement à chaque étape de la procédure. Validation des demandes d'achats, consultations et commandes Visibilité sur l'avancement des achats en temps réel Centralisation des données importantes En savoir plus CONTRÔLE DES DÉPENSES Contrôlez et suivez vos dépenses en temps réel Parce que toutes vos informations financières passent par Weproc, fini les mauvaises surprises : vos budgets sont respectés, vos factures sont validées, suivies et rapprochées automatiquement. Validation des factures et paiements Suivi et contrôle des budgets en temps réel Visibilité et suivi des engagements En savoir plus RELATIONS FOURNISSEURS Améliorez vos relations fournisseurs, augmentez votre performance Travaillez main dans la main avec tous vos partenaires. Facilitez la collaboration grâce à notre portail fournisseur : transmission des devis, bons de commandes, factures et documents, directement sur la plateforme. Suivez l’historique et la performance de vos fournisseurs. Gestion de la conformité fournisseurs Suivi et historique des échanges Portail fournisseur intégré En savoir plus INTERFACE ERGONOMIQUE Vous êtes à 2 clics de la simplicité Aujourd’hui, il ne suffit plus d’avoir un logiciel puissant. Il faut également qu’il soit simple à utiliser, et ça Weproc l’a bien compris. Notre atout principal : une interface simple à utiliser, un logiciel simple à comprendre. Simple d'utilisation Accessible partout, pour tous Interface et accès personnalisables Demander une démo INTÉGRATIONS Faites transiter automatiquement les données entre vos logiciels Weproc s’interface facilement avec tous les logiciels du marché afin de faciliter la communication avec les outils de votre entreprise. Ne perdez plus de temps à ressaisir des informations : nous le faisons pour vous. Interface avec ERP et logiciels comptables Transmissions automatiques des données Connexion API de tous nos modules Demander une démo Un logiciel achats simple et intuitif Weproc est un logiciel eprocurement complet qui s’adapte à votre entreprise. Les fonctionnalités sont modulables et adaptées à votre processus. C’est le logiciel achats simple et efficace par excellence qui vous accompagne pas à pas dans une prise en main intuitive et une montée en compétence naturelle grâce à son ergonomie.Weproc vous accompagne tout au long de votre procédure de gestion des achats. Fournisseurs Catalogues Contrats Budgets Familles Statistiques Gestion des fournisseurs Optimisez vos relations fournisseurs avec un logiciel de gestion des fournisseurs (SRM). Weproc vous permet de gérer efficacement votre panel fournisseurs et de collaborer avec les meilleurs.Avec notre logiciel SRM équipé d’outils avancés, vous allez pouvoir atteindre vos objectifs. Il comprend un portail fournisseur intégré, un coffre-fort fournisseur sécurisé et des analyses statistiques, conçues pour améliorer votre gestion des risques. Catalogues Maîtrisez votre base d’articles, de produits et de services et commandez ce dont vous avez besoin, au bon prix. Vos listes de prix sont intégrées au logiciel d’achats et les catalogues se mettent à jour au sein de votre gestion des fournisseurs. Les catalogues produits par fournisseur sont ainsi digitalisés, les coûts maîtrisés et les rapports de dépenses suivis sous plusieurs segments comme la catégorie des articles. Gestion des Contrats Maîtrisez la gestion des commandes avec l’utilisation de vos accords cadres et contrats fournisseurs. Weproc est un logiciel achats complet qui vous permet de digitaliser tous vos contrats fournisseurs et de veillez à leur bonne gestion. Assurez un approvisionnement efficace ainsi qu’une gestion financière de pointe avec un suivi des contrats intelligent : Alertes reconductions tacites, Évolution de la consommation, analyse des remises de fin d’année… Gestion des Budgets Suivez vos budgets depuis le logiciel et maîtrisez vos dépenses fournisseurs. Gardez ainsi la visibilité sur vos niveaux d’engagement et pilotez votre entreprise à partir d’indicateurs fiables, en temps réel. La gestion des budgets est une bonne pratique pour les PME en croissance qui souhaitent contrôler leurs dépenses. Grâce au module budgets de Weproc, faites le bonheur de votre contrôleur de gestion. Gestion des familles Classez vos achats par familles afin de définir une politique achats claire et cohérente avec la réalité de votre activité. Pour cela, intégrez votre nomenclature achats avec vos niveaux de classification, et suivez l’évolution des différents seuils. Analysez grâce à notre modélisation le principe de Pareto appliqué à votre organisation et prenez des décisions stratégiques. Statistiques Suivez l’évolution de vos dépenses avec nos différents tableaux de bord. Grâce à ces indicateurs de pilotage, vous avez une vue d’ensemble sur le suivi de vos achats et de vos dépenses fournisseurs. L’information est déjà retraitée, exportable, et prête pour vos rapports d’activité. Des centaines d’acheteurs, approvisionneurs & responsables financier recommandent Weproc pour optimiser la gestion de leurs achats. Medadom Pour gérer vos achats/factures et toute la logistique, Weproc est la meilleure solution française sur le marché. Ses atouts : rapidité, simplicité et traçabilité. Une équipe à l'écoute, un logiciel intuitif et ergonomique qui tourne très bien, bref, un must have. Coline P. - responsable qualité Qwamplify Grâce à son interface intuitive, Weproc me permet de gérer mes achats du début à la fin. En plus, l'équipe est toujours disponible quand on en a besoin ! Christelle C. - acheteuse Matisseo Weproc est un bon logiciel. Le support est à l'écoute et très réactif. Cet outil nous a permis de gagner du temps et de mieux cadrer nos commandes. Nous voyons la différence au quotidien. Yohan F. - approvisionneur Ils nous font confiance Utilisation facile Weproc est un outil simple à utiliser. La prise en main est instantanée. Support réactif Notre support est à la disposition de nos clients ! Interface intuitive La compréhension de notre logiciel se fait en un clin d’oeil. Développement continu Weproc développe régulièrement de nouveaux modules. Weproc automatise la gestion des Achats en entreprise et fluidifie vos échanges au sein d’une solution collaborative et ergonomique. Demander une démonstration Contact : hello@weproc.com +33 (0)6.45.96.98.94 Contactez-nous Nos solutions SI Achats Logiciel Gestion Achats Logiciel Approvisionnement Logiciel de Facturation Électronique Logiciel de Gestion Fournisseur Logiciel SRM Logiciel Appel d'Offres Logiciel eProcurement Logiciel Procure-to-Pay Logiciel Source-to-Pay Logiciel Source-to-Contract Vous souhaitez Cadrer vos processus d'achats Améliorer vos relations fournisseurs Contrôler vos dépenses & budgets Digitaliser vos factures fournisseurs Ressources Cas Clients Modèles à télécharger Blog © 2023 Weproc. Tous droits réservés. | Mentions Légales | Politique de confidentialité | Cookies Linkedin Facebook Instagram Twitter Youtube Merci de remplir ces champs pour visionner la vidéo de démo Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Nom *Adresse e-mail professionnelle *Seules les adresses e-mails professionnelles sont acceptéesTéléphone *Entreprise *Visionner la vidéo (8:30) Produit PROCÉDURE Demandes d'AchatsCréez et remontez vos besoins automatiquement ConsultationsTrouvez le fournisseur qui vous correspond en 1 clic CommandesCréez et générez facilement vos bons de commande RéceptionsSuivez les livraisons de vos fournisseurs en temps réel FacturesCentralisez la réception de vos factures fournisseurs PaiementsDéclarez vos paiements directement sur le logiciel FONCTIONNALITÉS FournisseursSuivez vos fournisseurs : historique, statistiques... WorkflowAutomatisez tous les circuits de validation de vos achats ContratsStockez et suivez vos contrats : relances, alertes... Multi-SociétésCentralisez les achats de toutes vos sociétés CataloguesEnregistrez vos produits et suivez vos consommations ServicesStructurez vos besoins et analysez vos achats par service FamillesRegroupez et suivez vos achats par famille AnalytiqueVentilez les dépenses de votre entreprise BugdetsGardez un oeil sur vos budgets DossiersRegroupez facilement vos achats par dossier AffairesSuivez la consommation de vos projets Portail FournisseurCentralisez les données de vos fournisseurs Solutions POURQUOI WEPROC ? Solution françaiseUn logiciel français, développé et hébergé en France SécuritéVos données sont au bon endroit Support ClientNotre mission : une installation et une utilisation simple Logiciel AchatsSuivez et maîtrisez les dépenses de votre entreprise Facture ÉlectroniqueRespectez la norme Factur-X de 2024 ClientsDécouvrez les témoignages de nos clients ENJEUX Cadrer la procédure interneMettez en place une procédure d'achats Mettre en place une politique AchatsAméliorez votre organisation interne Améliorer la relation fournisseursCollaborez plus facilement avec vos fournisseurs Digitaliser les factures fournisseursCentralisez et digitalisez toutes vos factures fournisseurs Visibilité et traçabilité des AchatsGardez un oeil sur l'avancement de vos projets d'achats Contrôler et suivre les dépensesMaîtrisez les dépenses de votre entreprise, facilement Simplifier la pré-comptabilitéGagnez du temps dans votre gestion comptable Secteurs ENTREPRISES TPEGérez les achats de votre TPE PMEGérez les achats de votre PME ETIGérez les achats de votre ETI MÉTIERS AcheteurPilotez la gestion de vos achats ApprovisionneurAutomatisez la gestion de vos commandes DirigeantGardez un oeil sur la performance de votre entreprise Responsable FinancierSuivez et contrôlez facilement toutes les dépenses INDUSTRIES TechnologieLes entreprises technologiques utilisent Weproc BâtimentLes entreprises du bâtiment utilisent Weproc IndustrielLes entreprises industrielles utilisent Weproc VoyageLes établissements de voyage utilisent Weproc ÉducationLes établissements scolaires utilisent Weproc SantéLes établissements de santé utilisent Weproc Blog Tarifs Se connecter Demander une démo 

Contenu de https://www.weproc.com/fr/demonstration/:
 text du contenu:  Démonstration du Logiciel Achats Weproc Découvrez comment Weproc révolutionne votre gestion d'achats en demandant une démonstration personnalisée 100% gratuite. Augmentez le contrôle des engagements et éliminez les dépenses inutiles. Gagnez du temps grâce à des circuits de validation d’achat automatisés. Dites adieu aux processus manuels et compliqués. Obtenez une visibilité totale sur vos dépenses grâce à des informations actualisées en temps réel. Découvrez notre interface simple, conviviale et intuitive. Même les plus réticents à la technologie nous adorent ! Vous souhaitez discuter en direct ? Contactez nous au : 06.45.96.98.94 Vous n’avez pas le temps ? Voir la vidéo Ils font confiance à Weproc pour contrôler leurs dépenses Simplicité d'utilisation Une interface soignée favorisant une adoption sans effort par vos collaborateurs. Avec des processus d’approbation plus rapides, laissez les outils chronophages derrière vous en adoptant un logiciel achats intuitif. Évolution à votre rythme Une vue d’ensemble unique vous donne le contrôle et la visibilité nécessaires pour grandir à votre rythme. Tirez parti de tous vos indicateurs privilégiés pour prendre des décisions éclairées et conquérir de nouveaux marchés. Flexibilité et personnalisation Les processus d’approbation sont entièrement adaptables à vos politiques et processus d’entreprise, tandis que les formulaires de demande peuvent être personnalisés pour obtenir les informations essentielles dès le départ. Des centaines d’acheteurs, approvisionneurs et responsables financier recommandent Weproc pour optimiser la gestion des achats. Medadom Pour gérer vos achats/factures et toute la logistique, Weproc est la meilleure solution française sur le marché. Ses atouts : rapidité, simplicité et traçabilité. Une équipe à l'écoute, un logiciel intuitif et ergonomique qui tourne très bien, bref, un must have. Coline P. - responsable qualité Qwamplify Grâce à son interface intuitive, Weproc me permet de gérer mes achats du début à la fin. En plus, l'équipe est toujours disponible quand on en a besoin ! Christelle C. - acheteuse Matisseo Weproc est un bon logiciel. Le support est à l'écoute et très réactif. Cet outil nous a permis de gagner du temps et de mieux cadrer nos commandes. Nous voyons la différence au quotidien. Yohan F. - approvisionneur Nous vous rappelons dans les 15 minutes 5 minutes suffisent pour définir si Weproc répond à vos attentes. Nous planifions une démonstration Quoi de mieux que de voir pour mieux comprendre ? Nous vous accompagnons jusqu’au bout Dans SaaS il y a Service, et c’est dans notre ADN de vous aider. Les informations recueillies sur ce formulaire sont enregistrées dans un fichier informatisé par notre société aux fins de traitement de votre demande. Elles sont destinées aux personnels du groupe en charge de la communication, du marketing et du développement commercial et seront utilisées pour vous recontacter en réponse à votre demande. Sauf opposition de votre part, vos données seront également intégrées à notre base clients/prospects pour vous adresser des informations et propositions commerciales sur les solutions par courrier électronique ou par téléphone. Elles seront alors conservées pendant 3 ans à compter de la dernière interaction constatée. Conformément à la législation en vigueur, Vous disposez d’un droit d’accès et d’un droit de rectification des données vous concernant, d’un droit de suppression, d’un droit d’opposition au traitement de ces données et à la limitation du traitement ainsi que d’un droit à la portabilité de vos données que vous pouvez exercer, à tout moment, en nous adressant une demande par voie électronique à l’adresse admin@weproc.com ou par voie postale aux coordonnées suivantes : Weproc – 2 parvis des écoles, 83000 Toulon. Vous disposez enfin du droit d’introduire une réclamation auprès de la Commission nationale de l’informatique et des libertés (Cnil). Ils parlent de nous Des centaines d’acheteurs, approvisionneurs & responsables financier recommandent Weproc pour optimiser la gestion de leurs achats. Medadom Pour gérer vos achats/factures et toute la logistique, Weproc est la meilleure solution française sur le marché. Ses atouts : rapidité, simplicité et traçabilité. Une équipe à l'écoute, un logiciel intuitif et ergonomique qui tourne très bien, bref, un must have. Coline P. - responsable qualité Qwamplify Grâce à son interface intuitive, Weproc me permet de gérer mes achats du début à la fin. En plus, l'équipe est toujours disponible quand on en a besoin ! Christelle C. - acheteuse Matisseo Weproc est un bon logiciel. Le support est à l'écoute et très réactif. Cet outil nous a permis de gagner du temps et de mieux cadrer nos commandes. Nous voyons la différence au quotidien. Yohan F. - approvisionneur Le Logiciel Achats Weproc facilite votre gestion Weproc automatise la gestion des Achats en entreprise et fluidifie vos échanges au sein d’une solution collaborative et ergonomique. Demander une démonstration Contact : hello@weproc.com +33 (0)6.45.96.98.94 Contactez-nous Nos solutions SI Achats Logiciel Gestion Achats Logiciel Approvisionnement Logiciel de Facturation Électronique Logiciel de Gestion Fournisseur Logiciel SRM Logiciel Appel d'Offres Logiciel eProcurement Logiciel Procure-to-Pay Logiciel Source-to-Pay Logiciel Source-to-Contract Vous souhaitez Cadrer vos processus d'achats Améliorer vos relations fournisseurs Contrôler vos dépenses & budgets Digitaliser vos factures fournisseurs Ressources Cas Clients Modèles à télécharger Blog © 2023 Weproc. Tous droits réservés. | Mentions Légales | Politique de confidentialité | Cookies Linkedin Facebook Instagram Twitter Youtube Merci de remplir ces champs pour visionner la vidéo de démo Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Veuillez activer JavaScript dans votre navigateur pour remplir ce formulaire.Nom *Adresse e-mail professionnelle *Seules les adresses e-mails professionnelles sont acceptéesTéléphone *Entreprise *Visionner la vidéo (8:30) 

Contenu de https://blog.weproc.com/ressources/:
 text du contenu:  Ressources • Le Blog de Weproc Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources Retrouvez nos livres blancs, interviews, vidéos et modèles gratuits qui vous aideront à mieux gérer les achats de votre entreprise ! Modèles Modèle de Cartographie des Achats à télécharger Modèle de Cartographie des Achats sur Excel à télécharger au format .xls « La cartographie des… Team Weproc • 29 septembre 2023 Modèles Modèle de Matrice de Kraljic à télécharger Modèle de Matrice de Kraljic sur Excel à télécharger au format .xls « La matrice de… Team Weproc • 11 juillet 2023 Interview Rencontre avec Vincent Chauveteau, Acheteur Leader chez Mercurial Nous avons eu l’opportunité d’échanger avec Vincent Chauveteau, un professionnel passionné par les achats et… Team Weproc • 31 mai 2023 Interview Rencontre avec Rémi Malotaux, Expert Achats Nous avons eu l’opportunité d’interviewer Rémi Malotaux, qui possède une expérience de plus de 23… Team Weproc • 16 mai 2023 Interview Rencontre avec Nicolas Bonetti, Acheteur chez ADP Nicolas Bonetti est un acheteur passionné par son métier. Depuis 10 ans, il évolue dans… Team Weproc • 4 mai 2023 Interview Rencontre avec Olivia Hoffmann, Acheteuse Internationale chez Aseptic Group Nous avons eu la chance d’échanger avec Olivia Hoffmann, acheteuse internationale chez Aseptic Group, une… Team Weproc • 27 avril 2023 Achats Responsables, Modèles Modèle Questionnaire Fournisseurs Responsables à télécharger Modèle de Questionnaire Fournisseurs Responsables à télécharger au format .docx « Lorsqu’une entreprise décide de créer… Team Weproc • 4 avril 2023 Interview Rencontre avec Jacques Fayet, Président du CNA Auvergne-Rhône-Alpes Aujourd’hui, nous avons la chance d’accueillir Jacques Fayet, qui vient nous partager sa vision des… Team Weproc • 4 avril 2023 Interview Rencontre avec Wanjiao Huang, Responsable achats chez Elwing Tech Nous avons eu l’opportunité de rencontrer Wanjiao Huang, passionnée des achats, qui occupe actuellement un… Team Weproc • 31 mars 2023 Achats Responsables, Modèles Modèle de Politique RSE à télécharger Modèle de Politique RSE sur Word à télécharger au format .docx « La RSE désigne la… Team Weproc • 17 mars 2023 Interview Rencontre avec Ridouan Haouli, Acheteur chez Baccinex Acheteur depuis plusieurs années maintenant, Ridouan Haouli nous partage son quotidien, son expérience, et son… Team Weproc • 15 mars 2023 Modèles Modèle de Comparatif d’Offres Fournisseurs à télécharger Modèle de Comparatif d’Offres Fournisseurs sur Excel à télécharger au format .xls « Le tableau… Team Weproc • 9 mars 2023 1 2 3 Vous souhaitez avoir + d'informations ? Nous pouvons en discuter ! Demander une démonstration Logiciel de gestion des Achats pour PME, ETI & Associations. Abonnez-vous à notre newsletter ! Email Je m'abonne © 2024 Weproc. Tous droits réservés. Plan du site Logiciel Achat | Logiciel E-Procurement | SI Achat Newsletter Recevez chaque mois nos meilleurs articles ! En bonus, nous vous mettons à disposition nos nouveaux modèles de documents en avant première. Alors, pas mal non ? Email Je m'abonne Téléchargez gratuitement notre modèle de demande d’achat pour Excel Télécharger Solution SaaS Weproc Découvrir notre outil Ressources 

