Contenu de https://forum.clubic.com/:
 text:  Forum Clubic - Venez partager votre passion et débattre de l'actualité ! ACTUALITÉS TESTS GUIDES D'ACHAT TÉLÉCHARGER BONS PLANS TUTOS Forum Clubic Catégorie Sujets Débat sur l'actu Commentaires autour des actualités publiées sur Clubic 47338 Débat sur l'actu Jeux Vidéo Commentaires autour des actualités publiées sur Jeuxvideo.fr 433 Jeux vidéo Cette catégorie regroupe toutes les discussions autour du jeux vidéo : jeux vidéo PC mais aussi jeux vidéo sur console et en réseaux. 139 Et à part ça ? Venez vous détendre et partager un bon moment avec la communauté Clubic ! Ici on parle de high-tech mais aussi des trucs cool et moins cool qui ont rythmés votre journée, de cinéma, de sport, de cuisine, le tout parsemé de jeux de mots ! 7575 Logiciel & apps Logiciels, pilotes et applications en tout genre, notamment antivirus, logiciels de bureautique, logiciels multimedia, utilitaires ou logiciels de programmation… 386 Matériel informatique Matos informatique : ordinateurs, composants ou périphériques. 85478 Mobile Smartphones, tablettes et wearables (casques, écouteurs bluetooth, montres et bracelets connectés, …) 82 Image & Son Photo, capture vidéo, matériel hifi, tv et home cinema. 124 Non classé 11 Système d'exploitation Cette catégorie regroupe toutes les discussions autours des systèmes d’exploitation, ou OS : Beaucoup de sujets d’entraide autour de Windows, dernièrement Windows 10, mais également autour de macOS et de Linux. 138 Services aux lecteurs Cette catégorie regroupe tous les services proposés aux membres du forum, à savoir les sections emploi et petites annonces dans le domaine informatique, ainsi que le courrier des lecteurs 47 Réseaux & telecom Réseaux domestiques (Wifi, Ethernet, CPL), réseaux opérateurs (ADSL, Fibre) et réseaux mobiles (4G, 5G) 11816 Navigateurs internet 48 Accueil Catégories FAQ/Charte Conditions générales d'utilisation Politique de confidentialité Optimisé par Discourse, le rendu est meilleur quand JavaScript est activé. 

Contenu de https://forum.clubic.com/:
 text:  Forum Clubic - Venez partager votre passion et débattre de l'actualité ! ACTUALITÉS TESTS GUIDES D'ACHAT TÉLÉCHARGER BONS PLANS TUTOS Forum Clubic Catégorie Sujets Débat sur l'actu Commentaires autour des actualités publiées sur Clubic 47338 Débat sur l'actu Jeux Vidéo Commentaires autour des actualités publiées sur Jeuxvideo.fr 433 Jeux vidéo Cette catégorie regroupe toutes les discussions autour du jeux vidéo : jeux vidéo PC mais aussi jeux vidéo sur console et en réseaux. 139 Et à part ça ? Venez vous détendre et partager un bon moment avec la communauté Clubic ! Ici on parle de high-tech mais aussi des trucs cool et moins cool qui ont rythmés votre journée, de cinéma, de sport, de cuisine, le tout parsemé de jeux de mots ! 7575 Logiciel & apps Logiciels, pilotes et applications en tout genre, notamment antivirus, logiciels de bureautique, logiciels multimedia, utilitaires ou logiciels de programmation… 386 Matériel informatique Matos informatique : ordinateurs, composants ou périphériques. 85478 Mobile Smartphones, tablettes et wearables (casques, écouteurs bluetooth, montres et bracelets connectés, …) 82 Image & Son Photo, capture vidéo, matériel hifi, tv et home cinema. 124 Non classé 11 Système d'exploitation Cette catégorie regroupe toutes les discussions autours des systèmes d’exploitation, ou OS : Beaucoup de sujets d’entraide autour de Windows, dernièrement Windows 10, mais également autour de macOS et de Linux. 138 Services aux lecteurs Cette catégorie regroupe tous les services proposés aux membres du forum, à savoir les sections emploi et petites annonces dans le domaine informatique, ainsi que le courrier des lecteurs 47 Réseaux & telecom Réseaux domestiques (Wifi, Ethernet, CPL), réseaux opérateurs (ADSL, Fibre) et réseaux mobiles (4G, 5G) 11816 Navigateurs internet 48 Accueil Catégories FAQ/Charte Conditions générales d'utilisation Politique de confidentialité Optimisé par Discourse, le rendu est meilleur quand JavaScript est activé. 

Contenu de https://www.clubic.com/bons-plans-514996-soldes-d-hiver-2024-top-10-des-vrais-bons-plans-a-ne-pas-manquer.html:
 text:  EN DIRECT. Soldes d'hiver 2024 : TOP 10 des vrais bons plans à ne pas manquer Retour accueil Clubic ACTUALITÉS TESTS GUIDES D'ACHAT TÉLÉCHARGER BONS PLANS SOLDES 2024 TUTORIELS FORUM Informatique Comparatifs services Meilleur VPN Meilleur antivirus Meilleur hébergeur web Création de site Internet Meilleur stockage en ligne Meilleur gestionnaire mots de passe Meilleur navigateur web Catégories PC portable Ordinateur Composants PC Stockage Périphériques Logiciels Cybersécurité Guides d'achat Meilleur pc portable Meilleure carte graphique Meilleur processeur Meilleur SSD Meilleur clavier Meilleur écran PC Meilleur NAS Derniers tests Tests pc portable Tests carte graphique Tests processeur Tests SSD Tests clavier Tests écran PC Tests NAS Mobile Comparatifs services Meilleur forfait mobile Meilleure box internet Meilleure banque en ligne Meilleures applications mobiles Catégories Smartphone Tablette Montre connectée Bracelet connecté Liseuse Guides d'achat Meilleur smartphone Meilleure tablette Meilleure montre connectée Meilleur bracelet connecté Meilleure liseuse Derniers tests Tests smartphone Tests tablette Tests montre connectée Tests bracelet connecté Tests liseuse Image & Son Catégories Téléviseur Vidéoprojecteur Box Android TV Casque Bluetooth Ecouteurs sans fil Enceinte bluetooth Barre de son Guides d'achat Meilleur téléviseur Meilleur vidéoprojecteur Meilleure box Android TV Meilleur casque bluetooth Meilleur écouteur sans fil Meilleure enceinte bluetooth Meilleure barre de son Derniers tests Tests téléviseur Tests vidéoprojecteur Tests box Android TV Tests casque bluetooth Tests écouteur sans fil Tests enceinte bluetooth Tests barre de son Jeux vidéo Catégories Console de jeux Manettes de jeux Casque VR Cloud gaming Guides d'achat matériel gamer Meilleur PC gamer Meilleur clavier gamer Meilleure souris gamer Meilleur casque gamer Meilleure chaise gamer Maison Catégories Aspirateur Aspirateur robot Enceinte connectée Caméra de surveillance Alarme connectée Objets connectés Guide d'achat aspirateurs Meilleur aspirateur robot Tests Aspirateurs robots Meilleur aspirateur Dyson Meilleur aspirateur laveur Meilleur aspirateur balai Guides d'achat maison connectée Meilleure enceinte connectée Meilleure caméra de surveillance Meilleur climatiseur Meilleur ventilateur Streaming Automobile Science & Innovation Société 0 0 OK 🔴 Soldes en direct : les meilleures offres 🔴 Soldes 2024 en direct : les meilleures offres AccueilBons plansSoldes EN DIRECT. Soldes d'hiver 2024 : TOP 10 des vrais bons plans à ne pas manquer Mathieu Grumiaux 11 janvier 2024 à 15h24 C'est seulement le deuxième jour des Soldes 2024, mais déjà les offres se bousculent chez les e-marchands qui rivalisent de promotions sur de nombreux produits high-tech. Découvrons ensemble les meilleures affaires à retrouver pour faire le plus d'économies possible ! Pas question d'attendre une journée de plus pour commencer son shopping de début d'année avec les Soldes 2024. Depuis quelques heures déjà, les e-commerçants proposent des rabais d'ampleur sur des milliers de produits tech, mais aussi sur des appareils électroménagers. Si vous n'avez que quelques minutes à consacrer aux Soldes aujourd'hui, nous vous proposons notre sélection des dix meilleures offres du jour à retrouver ci-dessous. Amazon Fire Stick TV Lite à 37€ au lieu de 69€Amazon Echo show 5 (3ème génération) à 59€ au lieu de 109€Samsung Galaxy A54 à 359€ au lieu de 399€Machine à café Delonghi Magnifica S à 279€ au lieu de 299€Aspirateur balai Dyson V10 Absolute à 449€ au lieu de 599€Philips Lumea Épilateur à lumière pulsée à 399€ au lieu de 509€Ventilateur chauffage Dyson Hot+Cool à 299€ au lieu de 429€Kit de démarrage Philips Hue White and Color Ambiance à 131€ au lieu de 155€Aspirateur robot Dreame D10s Pro à 319€ au lieu de 359€CyberGhost VPN (2 ans + 4 mois) dès 2,03€/mois (-83%) Voir les meilleures offres des Soldes d'hiver Les meilleures offres des Soldes EN DIRECT Découvrez notre sélection du jour des meilleurs bons plans des Soldes d'hiver 2024 chez Amazon, Cdiscount, Fnac, Darty, Rue du Commerce ou encore Rakuten. - 15:24 Lenovo Yoga Slim 7 Lenovo n'a plus rien à prouver en ce qui concerne l'univers PC portable et le Yoga Slim 7 est là pour le prouver. Bonne nouvelle, son prix chute à 899€ contre 1449€ habituellement. Une vraie bonne affaire à saisir ! Avec son Slim 7 sous processeurs AMD, Lenovo propose une excellente expérience bureautique. On peut notamment saluer le sérieux de conception du châssis, le confort du clavier ou encore la qualité générale de l’écran. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ FNAC JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ DARTY Les points forts du Lenovo Yoga Slim 7 : Des performances remarquablesUn clavier agréable et confortableUne chauffe contenue et une ventilation discrèteUne bonne autonomie, pouvant atteindre les 10 heures - 15:10 iRobot Roomba j7+ Parmi les marques d'aspirateurs, iRobot est largement reconnu pour ses modèles de robots aspirateurs performants. Une excellente nouvelle vous attend ce matin sur Amazon, où le modèle Roomba j7+ est disponible à 499€ au lieu de 599€, offrant ainsi une réduction de 100€. Le Google Pixel 7a se démarque en tant qu'excellent smartphone. Avec ses performances solides et une qualité photo remarquable, ce modèle de milieu de gamme s'impose sur la scène comme l'un des meilleurs dans sa catégorie. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ AMAZON Les points forts de l'aspirateur iRobot Roomba j7+ : Un système de vidange automatiqueTrès bonnes performances d'aspirationUn entretien simple et rapide - 15:02 Google Pixel 7a Revenons chez Amazon pour découvrir une récente offre sur le smartphone Google Pixel 7a, bénéficiant d'une réduction significative de 110€. Vous pouvez désormais l'acquérir à seulement 399€ au lieu de son prix initial de 509€. Le Google Pixel 7a se démarque en tant qu'excellent smartphone. Avec ses performances solides et une qualité photo remarquable, ce modèle de milieu de gamme s'impose sur la scène comme l'un des meilleurs dans sa catégorie. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ AMAZON Les points forts du Google Pixel 7a : Un design élégantUne très belle dalle Oled 90 Hz Un excellent photophone - 14:56 Apple iPhone 14 Pro Restons chez Cdiscount avec une nouvelle offre concernant un produit Apple, en l'occurrence l'iPhone 14 Pro. Dans cette offre, le marchand propose une réduction qui permet de faire passer le prix du smartphone Apple de 1209€ à 1129€. Bien que l'iPhone 14 Pro ne soit pas le tout dernier smartphone d'Apple, il demeure un excellent choix en matière de smartphones haut de gamme. Arborant le design emblématique d'Apple, il se distingue par des performances exceptionnelles et un module photo parmi les plus performants du marché. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ CDISCOUNT Les points forts du Apple iPhone 14 Pro :Performances excellentesQualité de l'écranQualité photo/vidéoTrès bonne autonomieUn smartphone 5G performant - 14:50 SSD Crucial MX500 Vous manquez de stockage sur votre PC ? Voici une très bonne affaire sur le SSD Crucial MX500 qui chute à seulement 35€ au lieu de 63€. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ AMAZON Les points fort du SSD Crucial MX500 : Des débits constantsDébits séquentiels et débits aléatoires Un cryptage sur base matérielle AES 256-bit pour protéger vos données. - 14:23 Mini PC NiPoGi AM06 Pro A découvrir Pour les Soldes, ce mini PC devient vraiment plus avantageux en plus d'être pratique 10 janv. 2024 à 12:00 Contenu sponsorisé - 14:06 Dyson Hot + Cool Promo folle chez Dyson avec le ventilateur Hot + Cool qui chute à 299€ alors qu'il est habituellement commercialisé 429€. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ DYSON Avec les températures qui chutent, voilà un excellent moyen de réchauffer la pièce de d'assurer une circulation homogène de l'air dans votre domicile. A ce prix, il ne va pas falloir attendre trop longtemps, l'offre risque d'être rapidement indisponible. Les points fort du Dyson Hot + Cool : Oscillation à 70°Réglage de température jusqu'à 37°Dirige l'air de façon homogène dans toute la pièce - 13:50 Kit de démarrage Philips Hue Au rayon maison connectée, Darty propose une belle offre sur ce kit de démarrage Philips Hue qui chute à moins de 120€ pour les Soldes. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ DARTY Face à l'augmentation des coûts de l'électricité, pourquoi ne pas choisir un système d'ampoules connectées prêt à l'emploi ? Grâce à ce kit de démarrage Philips Hue, la gestion de l'éclairage de votre espace intérieur devient simple, tout en vous permettant de réaliser des économies. Le pack comprend le pont Hue Bridge, un câble réseau Ethernet, trois ampoules Hue, deux variateurs Hue, ainsi qu'un adaptateur secteur. - 13:27 Amazon brade sa gamme de Fire Stick pour les Soldes A découvrir Amazon brade sa gamme de Fire Stick pour les Soldes 10 janv. 2024 à 17:05 Bons plans Fire Stick TV Lite à 27,99 €Fire Stick TV à 29,99 €Fire Stick TV 4K à 37,99 €Fire Stick TV 4K Max à 49,99 €Fire Cube TV à 129,99 € - 13:15 L'offre Rat+ est de retour pour les Soldes ! L'offre Rat+ est une aubaine pour tous les moins de 26 ans qui souhaitent profiter de nombreuses plateformes de streaming via MyCanal, pour les films, les séries, mais aussi le sport. -50% sur cet abonnement tant que vous avez l'âge requis, c'est à ne pas manquer. JE PROFITE DE L'OFFRE RAT+ Mais qu'inclut précisément l'offre Rat+ de Canal+ ? Cette offre est sans engagement, vous offrant la liberté de résilier à tout moment, ou bien de continuer à en bénéficier jusqu'à vos 26 ans. Avec l'abonnement Rat+, vous avez accès à une gamme complète de services, notamment Canal+, Apple TV+, Disney+, Netflix, OCS, Paramount+, et bien plus encore ! - 12:50 RTX 3060, Dyson, Roborock... 5 bons plans tech pour les Soldes vous attendent ici A découvrir RTX 3060, Dyson, Roborock... 5 bons plans tech pour les Soldes vous attendent ici 11 janv. 2024 à 11:30 Bons plans - 12:24 TV 4K LG NanoCell 65 pouces A découvrir Grâce aux Soldes, le prix de cet TV de 65" chute drastiquement 10 janv. 2024 à 17:10 Bons plans - 12:03 7 promos Amazon à moins de 100€ VOIR LES VENTES FLASH CHEZ AMAZON Le Fire TV Stick Lite à 27,99 €L'enceinte Echo Pop à 34,99 €Le clavier Logitech K380 à 39,99 €L'enceinte Echo Dot 5e génération à 39,99 €L'Echo Show 5 à 59,99 €Les écouteurs Samsung Galaxy Buds FE à 69 €La souris Logitech G PRO X SUPERLIGHT à 89,99 € - 11:47 Echo show 5 (3ème génération) Restons dans l'univers d'Amazon avec les produits emblématiques du géant américain, dont l'écran connecté Echo Show 5 qui voit son prix chuter à moins de 60€ ce mercredi. Une occasion exceptionnelle à ne pas manquer ! JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ AMAZON La troisième génération de l'Echo Show 5 bénéficie de remarquables améliorations, particulièrement au niveau de ses fonctionnalités. Ce dispositif d'écran connecté compact vous offre la possibilité de gérer vos appareils connectés par de simples commandes vocales, tout en vous permettant d'accéder facilement à une variété de contenus. Les points forts du Echo Show 5 :Écran de bonne qualitéCompatibilité avec AlexaPeut faire office de caméra de surveillance - 11:35 Samsung Galaxy A54 Le Samsung Galaxy A54 est actuellement disponible à un prix avantageux sur Cdiscount à l'occasion des Soldes d'hiver. Ce smartphone voit son prix passer de 399€ à seulement 359€. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ CDISCOUNT Reconnu pour ses smartphones haut de gamme, Samsung élargit également sa gamme en proposant des produits de milieu de gamme offrant un excellent rapport qualité-prix. Le Galaxy A54 en est un exemple, combinant des performances fiables, un écran AMOLED et une autonomie considérable. En résumé, une opportunité à saisir pour ceux qui recherchent une solution équilibrée et avantageuse. Les points forts du Samsung Galaxy A54 :Une très bel écran AMOLEDUn smartphone 5G performantCertification IP67 - 11:21 Retrouvez 7 produits pour la maison en promo pendant les Soldes Moulinex multicuiseur Cookeo Connect à 299,99€Friteuse Ninja AirFryer à 99,99€Machine à café DELONGHI MAGNIFICA S à 279,99€Robot pâtissier KENWOOD à 179,99€Aspirateur sans fil DYSON V8 à 289,99€Fire TV Stick Lite à 27,99€Pack de 2 Light bar Hue Play + pont de connexion à 109,99€ - 10:58 Amazon Echo Pop Le tout dernier Echo Pop est véritablement l'un des best-sellers des Soldes. Cette enceinte connectée, incroyablement compacte, offre une compatibilité avec Alexa, permettant d'accomplir diverses tâches à la maison d'un simple commandement vocal. En ce moment, Amazon propose une réduction exceptionnelle sur l'enceinte Echo Pop, la proposant à seulement 34€ au lieu de 54€ ! JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ FNAC Les points forts du Amazon Echo Pop : Bonne projection sonore pour la tailleReconnaissance vocale performanteFonctionnalités extensibles grâce aux Skills - 10:47 Batterie externe Samsung Pour éviter toute décharge de batterie inopinée, il est recommandé d'avoir une batterie externe à portée de main. La batterie Samsung d'une capacité de 10000 mAh est actuellement proposée à moins de 10€ grâce à une offre de remboursement de 20€, une opportunité à ne pas manquer ! JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ FNAC JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ DARTY JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ BOULANGER - 10:24 Fire TV Stick Amazon propose une offre canon sur son célèbres Fire TV Stick 4K. Pour les Soldes, le prix du Fire TV Stick 4K est réduit à 37€ au lieu de 69€. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ AMAZON Le Fire TV Stick 4K offre une solution facile et accessible au streaming, vous permettant d'accéder à une multitude de services, d'applications et de contenus en ligne. Il prend en charge divers services de streaming vidéo tels qu'Amazon Prime Video, Netflix, Hulu, Disney+, YouTube, et bien d'autres. Équipé de l'assistant vocal Alexa, il simplifie le contrôle de vos activités par une simple commande vocale. Il est à noter que cette version récente permet le streaming en qualité 4K. - 10:09 Multicuiseur Cookeo+ A découvrir Bon plan maison : Amazon casse le prix du multicuiseur Cookeo+ pour les Soldes 11 janv. 2024 à 11:05 Bons plans - 09:46 Delonghi Magnifica S Les machines à café ont le vent en poupe pour ces Soldes 2024. Cdiscount propose une belle promo sur la Delonghi Magnifica S à 279€ au lieu de 299€. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ CDISCOUNT Les points forts de la machine Delonghi Magnifica S : Facile d'utilisationUne machine silencieuseUn écran LCD très pratique ! - 09:37 5 aspirateurs (robots) en promo pour les Soldes Aspirateur sans fil DYSON V8 à 289,99€Aspirateur balai Dyson V10 Absolute à 449€Aspirateur Lavant Tineco Floor One S5 Combo à 339€Aspirateur robot Dreame D10s Pro à 319€Aspirateur robot Roborock S8 à 499€ - 09:26 Samsung Galaxy S21FE Une nouvelle offre est disponible sur le smartphone Samsung chez Cdiscount, avec la réduction de 100€ sur le bien connu Galaxy S21 FE, faisant ainsi chuter son prix en dessous de la barre des 400€. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ CDISCOUNT Le Galaxy S21 FE, positionné en tant que smartphone de milieu de gamme, est un smartphone robuste et une polyvalent. Grâce à ses performances élevées, ses capacités photographiques, et son superbe écran, il s'impose comme un choix remarquable. De plus, il garantit des mises à jour régulières et bénéficie de la certification IP68, assurant une résistance à l'eau et à la poussière. Les points forts du Samsung Galaxy S21 FE : Un smartphone plus léger mais résistantÉcran magnifique et lumineuxUne excellente autonomieDes photos plutôt convaincantes - 09:12 New Dyson V8 Les périodes de soldes sont généralement propices à la découverte d'offres intéressantes sur la célèbre gamme d'aspirateurs Dyson. En ce moment, le modèle Dyson V8 bénéficie d'une promotion exceptionnelle, affiché à 289€ chez Fnac. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ FNAC Les points forts de l'aspirateur Dyson V8 : Excellente aspirationUn aspirateur fiable qui dure dans le tempsUn aspirateur qui passe partout - 08:34 Withings Body Smart Après les festivités de fin d'année et la nouvelle année, il est temps de prendre des résolutions. Pourquoi ne pas accorder une attention particulière à sa forme physique ? Une excellente nouvelle : la balance connectée Withings Body Smart bénéficie d'une promotion chez Fnac, affichée à 84€ au lieu de 99€. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ FNAC Les points forts de la balance Withings Body Smart : Simple, efficace et fonctionnelLe mode Yeux Fermés, très malinUn écran couleur très pratique - 08:00 Epilateur Philips Lumea Série 9000 Découvrez un produit exceptionnel dédié à l'hygiène et à la beauté : l'épilateur à lumière pulsée Philips Lumea Série 9000. Habituellement proposé au prix de 509,99 €, vous avez désormais la possibilité de l'acquérir sur Amazon pour seulement 399,99 €. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ AMAZON L'épilateur à lumière pulsée Philips Lumea IPL 9000 Series offre des résultats rapides, préconisant une séance toutes les 2 semaines. Sa conception sans fil en fait un compagnon pratique pour les déplacements. Doté d'un capteur SmartSkin qui s'ajuste à la pigmentation de votre peau, ce modèle est livré avec trois accessoires intelligents : un pour le corps, un pour le visage et un de précision. Ainsi, il peut être utilisé en toute sécurité sur toutes les parties du corps, y compris les zones délicates. Les points forts du Philips Lumea IPL 9000 Series :Un épilateur sans-fil très facile d'usageUne épilation efficace et rapideCertification IP56 Retrouvez les meilleures offres des Soldes 2024 Voici notre sélection des meilleures offres disponibles pour cette journée de lancement des Soldes d'hiver 2024. Bons plans Dyson Aspirateur Dyson V12 Detect Slim Absolute à 549€Aspirateur sans fil DYSON V8 à 289€ au lieu de 399€Aspirateur balai Dyson V10 Absolute à 449€ au lieu de 599€ Bons plans Amazon Fire Stick TV Lite à 27,99 €Fire Stick TV à 29,99 €Fire Stick TV 4K à 37,99 €Fire Stick TV 4K Max à 49,99 €Fire Cube TV à 129,99 € Bons plans Apple Apple iPhone 15 à 779€ au lieu de 799€ avec le code RAKUTEN20Apple AirPods 3 à 189€ au lieu de 209€ avec le code RAKUTEN20Apple MacBook Air M1 à 999€ au lieu de 1199€Apple Watch Series 8 (GPS) à 295€ au lieu de 305€ avec le code RAKUTEN20 Bons plans smartphone Samsung Galaxy S23 FE à 499,99€ au lieu de 519€ avec le code RAKUTEN20Samsung Galaxy A34 à 319€ au lieu de 399€Xiaomi Redmi Note 13 à 217€ au lieu de 237€ avec le code RAKUTEN20Xiaomi Redmi 12 (5G) 128 Go à 189€ au lieu de 219€Google Pixel 7a à 419€ au lieu de 509€ Bons plans électroménager Philips Lumea Épilateur à lumière pulsée à 399€ au lieu de 509€Aspirateur robot Dreame D10s Pro à 319€ au lieu de 359€Aspirateur robot Roborock S8 à 499€ au lieu de 799€Aspirateur Tineco Floor One S5 à 363€ au lieu de 519€Friteuse sans huile Moulinex Easy Fry à 59€ au lieu de 119€Aspirateur robot iRobot Roomba i1 à 239€ au lieu de 429€ Bons plans maison connectée Trottinette électrique Xiaomi à 349,99€ au lieu de 441€Balance connectée Withings Body Smart à 84€ au lieu de 99€ Kit de démarrage Philips Hue White and Color Ambiance à 131€ au lieu de 155€Kit de démarrage thermostat intelligent tado à 109€ au lieu de 219€ Bons plans PC portable, SSD PC portable Lenovo IdeaPad Slim 3 à 179€ au lieu de 269€PC portable HP 15,6 pouces FHD à 479€ au lieu de 549€PC portable Acer Swift 3 à 599€ au lieu de 799€PC portable gamer HP Victus 16,1" FHD 144Hz à 749€ au lieu de 1099€Imprimante HP DeskJet 2710e à 39€ au lieu de 59€ Bon plans gaming La GeForce RTX 3060 à 319,90€Carte microSDXC pour Nintendo Switch à 31,99€Souris gaming Logitech G502 à 49€ au lieu de 89€Microphone Logitech G Yeti GX à 124€ au lieu de 159€Casque gaming SteelSeries Arctis Nova 4X à 99€ au lieu de 129€Ecran PC gaming KOORUI 27 Pouces à 119€ au lieu de 149€ Bons plans TV 4K TV 4K LED Continental Edison 55" (138 cm) à 299€ au lieu de 499€ Bons plans audio Ecouteurs sans fil Huawei FreeBuds SE 2 à 39€ au lieu de 55€Ecouteurs Bose QuietComfort Earbuds II à 199€ au lieu de 299€ Bons plans VPN et antivirus CyberGhost VPN (2 ans + 4 mois) dès 2,03€/mois (-83%)NordVPN (2 ans + 1 mois) dès 3,25/mois (-68%)Surfshark VPN (2 ans + 4 mois) dès 2,69/mois (-82%)Norton AntiVirus Plus à 14,99€ la 1ère année (-80%)Bitdefender Premium Security Plus à 89,99€ la 1ère année (-50%)Kaspersky Premium à 31,99€ la 1ère année (-60%) Bons plans forfaits mobiles Forfait mobile Prixtel 50 Go à partir 8,99€/moisForfait mobile B&You 40 Go à 9,99€/moisForfait mobile RED by SFR 40 Go à 9,99€/moisForfait mobile Cdiscount 80 Go à 9,99€/mois A découvrir Soldes hiver 2024 : les meilleures offres en promo à saisir 11 janv. 2024 à 08:19 Bons plans Quelles sont les dates officielles des Soldes d'hiver Les périodes précises des Soldes d'hiver en France pour l'année 2024 peuvent fluctuer selon la région. Ces dates sont strictement définies par la loi et changent annuellement. Pour l'édition 2024 des Soldes d'hiver en France métropolitaine, elles s'étendent du mercredi 10 janvier au 6 février. Durant cette période de quatre semaines, les principaux sites de vente en ligne offrent une multitude de promotions sur des produits de grandes marques très recherchées. Contrairement aux French Days ou au Black Friday, les Soldes sont soumis à une réglementation stricte visant à prévenir tout abus de la part des commerçants. Ainsi, le lancement officiel des Soldes est simultané pour tous les marchands, qu'ils opèrent en ligne ou dans des boutiques physiques. Le calendrier des Soldes d'hiver 2024 : 10 janvier 2024 : lancement des Soldes17 janvier 2024 : 2ème démarque24 janvier 2024 : 3ème démarque31 janvier 2024 : 4ème démarque6 février 2024 : fin des Soldes Quels sites e-commerce participent aux Soldes ? Si vous êtes à la quête d'un nouveau smartphone, d'un casque sans fil, d'une liseuse pour vos journées à la plage, ou même d'un aspirateur robot pour vous libérer de la corvée de ménage, voici les commerçants où vous pourrez découvrir les meilleures offres et promotions des Soldes :Les bons plans Soldes AmazonLes bons plans Soldes CdiscountLes bons plans Soldes FnacLes bons plans Soldes DartyLes bons plans Soldes Rue du CommerceLes bons plans Soldes RakutenLes bons plans Soldes AliExpress L'électroménager star des Soldes d'hiver ? Les Soldes 2024 seront évidemment la période idéale pour faire de confortables économies sur vos objets tech favoris comme les smartphones, les PC portables, les TV 4K ou encore les objets connectés pour la maison. Seulement, cette session est aussi un bon moyen pour faire des remises confortables sur le secteur de l'électroménager. Chaque année, les enseignes cassent les prix à l'occasion des Soldes sur ces équipements indispensables pour une vie quotidienne plus agréable et pus facile au quotidien.L'année 2024 ne dérogera pas à la règle et d'ors et déjà des offres coup de poing sont disponibles sur de nombreuses références. Si les réfrigérateurs, ou encore les lave-linge et les lave-vaisselle répondent présents avec des centaines d'euros d'économies sur les appareils les plus avancés, le petit électroménager a le vent en poupe et de nombreux produits ont vu leurs tarifs sacrifiés depuis ce mercredi 10 janvier.Durant ces Soldes, vous pourrez ainsi retrouver de nombreuses offres sur l'une des stars des cuisines, à savoir la machine à café. Les français ont en effet adopté ces appareils qui permettent de profiter d'un café corsé et riche en saveurs, comme dans nos cafés préférés, mais sans sortir de chez soi. Si vous avez l'âme d'un vrai barista, et souhaitez épater vos amis, ces Soldes sont le meilleur moment pour assouvir votre envie sans vous ruiner.Les Soldes 2024 mettent également l'accent sur les robots de cuisine. Ces aides ménagères vous permettent de mixer, de fouetter ou encore de cuire toutes vos préparations, pour des petits plats équilibrés dignes des plus grands chefs.Vous pouvez aussi profiter des Soldes 2024 pour vous offrir un aspirateur robot pour votre maison. Cet appareil, prisé des consommateurs, s'occupe du ménage à votre place en ramassant les poussières et en lavant le sol à votre place. Ces appareils sont de plus en plus avancés et bénéficient de fonctionnalités innovantes, comme l'intelligence artificielle, pour un nettoyage toujours plus précis, dans chaque recoin de votre logement. Ces trois gammes d'appareils ne sont que quelques exemples parmi les centaines de références mises à votre disposition par les e-commerçants durant ces Soldes 2024. À vous de jouer pour augmenter votre confort de vie, sans réduire vos économies. Echo Pop, Echo Show, Fire TV Stick : Amazon brade ses produits pour les Soldes ! Amazon répond toujours présent lorsque arrivent les Soldes, et l'enseigne américaine le prouve une nouvelle fois avec de très nombreuses remises disponibles dès aujourd'hui. Parmi les produits mis en avant par Amazon dans ces premiers jours de Soldes, on retrouve sans surprise les gammes d'objets connectés produites par la marque, et qui bénéficient de remises spectaculaires, et de prix souvent divisés par deux.L'Echo Pop bénéficie par exemple d'une belle remise, et d'un prix à peine supérieur à 30 euros. Cette petite enceinte connectée, la dernière de la gamme développée par Amazon, vous propose un son puissant et riche en basses malgré son format compact. Connectez-vous à votre service de streaming préféré, et écoutez toute votre musique via une simple commande vocale. En plus de la musique, l'Echo Pop peut vous permettre d'obtenir des infos sur votre journée, la météo ou encore la recette de cuisine parfaite pour votre plat du soir. Vous pouvez aussi appeler vos proches en mains libres ou posez la moindre question à Alexa, votre nouvel assistant vocal. À ce prix-là, on parie que vous aurez envie d'équiper chacune de vos pièces.L'Echo Show est un écran connecté qui ajoute aux capacités offertes par les enceintes connectées Amazon un écran qui affiche de l'information. Demandez la météo, et le temps des prochains jours s'affichera dans une interface simple et claire. Vous pouvez aussi consulter des vidéos sur Amazon Prime Video, Netflix ou YouTube, et passez des appels vidéo grâce à la caméra intégrée. Un haut-parleur puissant à l'arrière se charge du son pour vos contenus, vos appels et votre musique. Aussi, si vous souhaitez un peu d'intimité, un bouton physique vous permet de couper tous les micros d'un seul coup.Le Fire TV Stick est enfin la clé HDMI qui vous permet de connecter n'importe quel téléviseur. Branchez-le au port HDMI de votre écran, et connectez-le au Wi-Fi le plus proche pour profiter des programmes d'Amazon Prime Video, de Netflix, de Disney+ et de bien d'autres plateformes de streaming. Amazon propose différentes versions, proposant une image 4K, le son Dolby Atmos ou encore un processeur plus puissant. Alexa est intégrée à tous les appareils Fire TV pour obtenir des recommandations personnalisées, ou encore pour trouver le programme idéal pour une soirée TV de qualité. Suivez les Soldes d'hiver avec Clubic Comme chaque année, Clubic met en place un dispositif spécial à l'occasion des Soldes d'hiver avec comme seul et unique but, vous partager la crème de la crème des bons plans !Pendant plus de 4 semaines, nous vous proposerons quotidiennement nos bons plans ainsi que d'autres sélections d'offres. A chaque nouvelle démarque, Clubic met également en place un LIVE Spécial Soldes pour partager en temps réel les dernières opportunités à ne pas manquer.Notez également que tous les bons plans que nous avons soigneusement choisis pour vous seront également disponibles sur la page dédiée aux Soldes 2024.Enfin, pour les aficionados de Twitter, n'hésitez pas à suivre notre compte X Clubic Bons Plans . Il s'agit probablement de l'un des meilleurs endroits pour être au courant en direct des meilleures offres des Soldes. Bons plans AliExpress Bons plans Bons plans Amazon Amazon Bons plans Cdiscount Bons Plans Darty Bons plans Fnac Bons plans Rakuten Soldes Bons plans Rue du Commerce Cet article contient des liens d'affiliation, ce qui signifie qu'une commission peut être reversée à Clubic. Les prix mentionnés sont susceptibles d'évoluer. Lire la charte de confiance Inscrivez-vous à notre newsletter quotidienne Recevez chaque jour le meilleur de l'actu tech dans votre boîte mail S'inscrire Les tendances Soldes 2024 en direct CES 2024 VPN Antivirus ChatGPT Smartphone Forfait mobile Box Internet Stockage en ligne / cloud Top app & logiciels Avast One TÉLÉCHARGER Opera TÉLÉCHARGER ChatGPT TÉLÉCHARGER Norton Antivirus TÉLÉCHARGER CCleaner TÉLÉCHARGER Google Chrome TÉLÉCHARGER Origin TÉLÉCHARGER WinRAR TÉLÉCHARGER Threads TÉLÉCHARGER LibreOffice TÉLÉCHARGER Tous les logiciels Les derniers bons plans Tous les bons plans Passez l'hiver au chaud avec le Dyson Hot + Cool qui profite d'une remise de 130€ 🔥 Voici 7 promos Amazon à moins de 100€ pour les Soldes RTX 3060, Dyson, Roborock... 5 bons plans tech pour les Soldes vous attendent ici Bon plan maison : Amazon casse le prix du multicuiseur Cookeo+ pour les Soldes Le Samsung Galaxy S23 FE est soldé aujourd'hui avec une paire de Galaxy Buds FE offerte Soldes hiver 2024 : les meilleures offres en promo à saisir Rejoignez la communauté Clubic S'inscrire Rejoignez la communauté des passionnés de nouvelles technologies. Venez partager votre passion et débattre de l’actualité avec nos membres qui s’entraident et partagent leur expertise quotidiennement. S'inscrire Dernières actualités CES 2024 : Swarovski présente des jumelles intelligentes capable de reconnaître jusqu'à 9 000 espèces d'oiseaux Le Bitcoin fait son entrée à Wall Street, la Bourse de New York ! CES 2024 : et si la solution pour arrêter de ronfler était votre futur oreiller ? CES 2024 : nous avons essayé le nouvel HP Omen Transcend 14, une claque en petit format CES 2024 : l’UHD Alliance ajoute le Dolby Vision à son Filmmaker Mode POCO X6 Pro, POCO X6 et POCO M6 Pro : un trio de nouveaux smartphones au rapport qualité-prix prometteur Toutes les actualités Rejoignez-nous ! Infos légales À Propos Publicité CGU Confidentialité Recrutement Archives Marques Contact Règlement Événements © Clubic SAS 2024 

Contenu de https://www.clubic.com/bons-plans-514996-soldes-d-hiver-2024-top-10-des-vrais-bons-plans-a-ne-pas-manquer.html:
 text:  EN DIRECT. Soldes d'hiver 2024 : TOP 10 des vrais bons plans à ne pas manquer Retour accueil Clubic ACTUALITÉS TESTS GUIDES D'ACHAT TÉLÉCHARGER BONS PLANS SOLDES 2024 TUTORIELS FORUM Informatique Comparatifs services Meilleur VPN Meilleur antivirus Meilleur hébergeur web Création de site Internet Meilleur stockage en ligne Meilleur gestionnaire mots de passe Meilleur navigateur web Catégories PC portable Ordinateur Composants PC Stockage Périphériques Logiciels Cybersécurité Guides d'achat Meilleur pc portable Meilleure carte graphique Meilleur processeur Meilleur SSD Meilleur clavier Meilleur écran PC Meilleur NAS Derniers tests Tests pc portable Tests carte graphique Tests processeur Tests SSD Tests clavier Tests écran PC Tests NAS Mobile Comparatifs services Meilleur forfait mobile Meilleure box internet Meilleure banque en ligne Meilleures applications mobiles Catégories Smartphone Tablette Montre connectée Bracelet connecté Liseuse Guides d'achat Meilleur smartphone Meilleure tablette Meilleure montre connectée Meilleur bracelet connecté Meilleure liseuse Derniers tests Tests smartphone Tests tablette Tests montre connectée Tests bracelet connecté Tests liseuse Image & Son Catégories Téléviseur Vidéoprojecteur Box Android TV Casque Bluetooth Ecouteurs sans fil Enceinte bluetooth Barre de son Guides d'achat Meilleur téléviseur Meilleur vidéoprojecteur Meilleure box Android TV Meilleur casque bluetooth Meilleur écouteur sans fil Meilleure enceinte bluetooth Meilleure barre de son Derniers tests Tests téléviseur Tests vidéoprojecteur Tests box Android TV Tests casque bluetooth Tests écouteur sans fil Tests enceinte bluetooth Tests barre de son Jeux vidéo Catégories Console de jeux Manettes de jeux Casque VR Cloud gaming Guides d'achat matériel gamer Meilleur PC gamer Meilleur clavier gamer Meilleure souris gamer Meilleur casque gamer Meilleure chaise gamer Maison Catégories Aspirateur Aspirateur robot Enceinte connectée Caméra de surveillance Alarme connectée Objets connectés Guide d'achat aspirateurs Meilleur aspirateur robot Tests Aspirateurs robots Meilleur aspirateur Dyson Meilleur aspirateur laveur Meilleur aspirateur balai Guides d'achat maison connectée Meilleure enceinte connectée Meilleure caméra de surveillance Meilleur climatiseur Meilleur ventilateur Streaming Automobile Science & Innovation Société 0 0 OK 🔴 Soldes en direct : les meilleures offres 🔴 Soldes 2024 en direct : les meilleures offres AccueilBons plansSoldes EN DIRECT. Soldes d'hiver 2024 : TOP 10 des vrais bons plans à ne pas manquer Mathieu Grumiaux 11 janvier 2024 à 15h24 C'est seulement le deuxième jour des Soldes 2024, mais déjà les offres se bousculent chez les e-marchands qui rivalisent de promotions sur de nombreux produits high-tech. Découvrons ensemble les meilleures affaires à retrouver pour faire le plus d'économies possible ! Pas question d'attendre une journée de plus pour commencer son shopping de début d'année avec les Soldes 2024. Depuis quelques heures déjà, les e-commerçants proposent des rabais d'ampleur sur des milliers de produits tech, mais aussi sur des appareils électroménagers. Si vous n'avez que quelques minutes à consacrer aux Soldes aujourd'hui, nous vous proposons notre sélection des dix meilleures offres du jour à retrouver ci-dessous. Amazon Fire Stick TV Lite à 37€ au lieu de 69€Amazon Echo show 5 (3ème génération) à 59€ au lieu de 109€Samsung Galaxy A54 à 359€ au lieu de 399€Machine à café Delonghi Magnifica S à 279€ au lieu de 299€Aspirateur balai Dyson V10 Absolute à 449€ au lieu de 599€Philips Lumea Épilateur à lumière pulsée à 399€ au lieu de 509€Ventilateur chauffage Dyson Hot+Cool à 299€ au lieu de 429€Kit de démarrage Philips Hue White and Color Ambiance à 131€ au lieu de 155€Aspirateur robot Dreame D10s Pro à 319€ au lieu de 359€CyberGhost VPN (2 ans + 4 mois) dès 2,03€/mois (-83%) Voir les meilleures offres des Soldes d'hiver Les meilleures offres des Soldes EN DIRECT Découvrez notre sélection du jour des meilleurs bons plans des Soldes d'hiver 2024 chez Amazon, Cdiscount, Fnac, Darty, Rue du Commerce ou encore Rakuten. - 15:24 Lenovo Yoga Slim 7 Lenovo n'a plus rien à prouver en ce qui concerne l'univers PC portable et le Yoga Slim 7 est là pour le prouver. Bonne nouvelle, son prix chute à 899€ contre 1449€ habituellement. Une vraie bonne affaire à saisir ! Avec son Slim 7 sous processeurs AMD, Lenovo propose une excellente expérience bureautique. On peut notamment saluer le sérieux de conception du châssis, le confort du clavier ou encore la qualité générale de l’écran. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ FNAC JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ DARTY Les points forts du Lenovo Yoga Slim 7 : Des performances remarquablesUn clavier agréable et confortableUne chauffe contenue et une ventilation discrèteUne bonne autonomie, pouvant atteindre les 10 heures - 15:10 iRobot Roomba j7+ Parmi les marques d'aspirateurs, iRobot est largement reconnu pour ses modèles de robots aspirateurs performants. Une excellente nouvelle vous attend ce matin sur Amazon, où le modèle Roomba j7+ est disponible à 499€ au lieu de 599€, offrant ainsi une réduction de 100€. Le Google Pixel 7a se démarque en tant qu'excellent smartphone. Avec ses performances solides et une qualité photo remarquable, ce modèle de milieu de gamme s'impose sur la scène comme l'un des meilleurs dans sa catégorie. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ AMAZON Les points forts de l'aspirateur iRobot Roomba j7+ : Un système de vidange automatiqueTrès bonnes performances d'aspirationUn entretien simple et rapide - 15:02 Google Pixel 7a Revenons chez Amazon pour découvrir une récente offre sur le smartphone Google Pixel 7a, bénéficiant d'une réduction significative de 110€. Vous pouvez désormais l'acquérir à seulement 399€ au lieu de son prix initial de 509€. Le Google Pixel 7a se démarque en tant qu'excellent smartphone. Avec ses performances solides et une qualité photo remarquable, ce modèle de milieu de gamme s'impose sur la scène comme l'un des meilleurs dans sa catégorie. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ AMAZON Les points forts du Google Pixel 7a : Un design élégantUne très belle dalle Oled 90 Hz Un excellent photophone - 14:56 Apple iPhone 14 Pro Restons chez Cdiscount avec une nouvelle offre concernant un produit Apple, en l'occurrence l'iPhone 14 Pro. Dans cette offre, le marchand propose une réduction qui permet de faire passer le prix du smartphone Apple de 1209€ à 1129€. Bien que l'iPhone 14 Pro ne soit pas le tout dernier smartphone d'Apple, il demeure un excellent choix en matière de smartphones haut de gamme. Arborant le design emblématique d'Apple, il se distingue par des performances exceptionnelles et un module photo parmi les plus performants du marché. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ CDISCOUNT Les points forts du Apple iPhone 14 Pro :Performances excellentesQualité de l'écranQualité photo/vidéoTrès bonne autonomieUn smartphone 5G performant - 14:50 SSD Crucial MX500 Vous manquez de stockage sur votre PC ? Voici une très bonne affaire sur le SSD Crucial MX500 qui chute à seulement 35€ au lieu de 63€. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ AMAZON Les points fort du SSD Crucial MX500 : Des débits constantsDébits séquentiels et débits aléatoires Un cryptage sur base matérielle AES 256-bit pour protéger vos données. - 14:23 Mini PC NiPoGi AM06 Pro A découvrir Pour les Soldes, ce mini PC devient vraiment plus avantageux en plus d'être pratique 10 janv. 2024 à 12:00 Contenu sponsorisé - 14:06 Dyson Hot + Cool Promo folle chez Dyson avec le ventilateur Hot + Cool qui chute à 299€ alors qu'il est habituellement commercialisé 429€. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ DYSON Avec les températures qui chutent, voilà un excellent moyen de réchauffer la pièce de d'assurer une circulation homogène de l'air dans votre domicile. A ce prix, il ne va pas falloir attendre trop longtemps, l'offre risque d'être rapidement indisponible. Les points fort du Dyson Hot + Cool : Oscillation à 70°Réglage de température jusqu'à 37°Dirige l'air de façon homogène dans toute la pièce - 13:50 Kit de démarrage Philips Hue Au rayon maison connectée, Darty propose une belle offre sur ce kit de démarrage Philips Hue qui chute à moins de 120€ pour les Soldes. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ DARTY Face à l'augmentation des coûts de l'électricité, pourquoi ne pas choisir un système d'ampoules connectées prêt à l'emploi ? Grâce à ce kit de démarrage Philips Hue, la gestion de l'éclairage de votre espace intérieur devient simple, tout en vous permettant de réaliser des économies. Le pack comprend le pont Hue Bridge, un câble réseau Ethernet, trois ampoules Hue, deux variateurs Hue, ainsi qu'un adaptateur secteur. - 13:27 Amazon brade sa gamme de Fire Stick pour les Soldes A découvrir Amazon brade sa gamme de Fire Stick pour les Soldes 10 janv. 2024 à 17:05 Bons plans Fire Stick TV Lite à 27,99 €Fire Stick TV à 29,99 €Fire Stick TV 4K à 37,99 €Fire Stick TV 4K Max à 49,99 €Fire Cube TV à 129,99 € - 13:15 L'offre Rat+ est de retour pour les Soldes ! L'offre Rat+ est une aubaine pour tous les moins de 26 ans qui souhaitent profiter de nombreuses plateformes de streaming via MyCanal, pour les films, les séries, mais aussi le sport. -50% sur cet abonnement tant que vous avez l'âge requis, c'est à ne pas manquer. JE PROFITE DE L'OFFRE RAT+ Mais qu'inclut précisément l'offre Rat+ de Canal+ ? Cette offre est sans engagement, vous offrant la liberté de résilier à tout moment, ou bien de continuer à en bénéficier jusqu'à vos 26 ans. Avec l'abonnement Rat+, vous avez accès à une gamme complète de services, notamment Canal+, Apple TV+, Disney+, Netflix, OCS, Paramount+, et bien plus encore ! - 12:50 RTX 3060, Dyson, Roborock... 5 bons plans tech pour les Soldes vous attendent ici A découvrir RTX 3060, Dyson, Roborock... 5 bons plans tech pour les Soldes vous attendent ici 11 janv. 2024 à 11:30 Bons plans - 12:24 TV 4K LG NanoCell 65 pouces A découvrir Grâce aux Soldes, le prix de cet TV de 65" chute drastiquement 10 janv. 2024 à 17:10 Bons plans - 12:03 7 promos Amazon à moins de 100€ VOIR LES VENTES FLASH CHEZ AMAZON Le Fire TV Stick Lite à 27,99 €L'enceinte Echo Pop à 34,99 €Le clavier Logitech K380 à 39,99 €L'enceinte Echo Dot 5e génération à 39,99 €L'Echo Show 5 à 59,99 €Les écouteurs Samsung Galaxy Buds FE à 69 €La souris Logitech G PRO X SUPERLIGHT à 89,99 € - 11:47 Echo show 5 (3ème génération) Restons dans l'univers d'Amazon avec les produits emblématiques du géant américain, dont l'écran connecté Echo Show 5 qui voit son prix chuter à moins de 60€ ce mercredi. Une occasion exceptionnelle à ne pas manquer ! JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ AMAZON La troisième génération de l'Echo Show 5 bénéficie de remarquables améliorations, particulièrement au niveau de ses fonctionnalités. Ce dispositif d'écran connecté compact vous offre la possibilité de gérer vos appareils connectés par de simples commandes vocales, tout en vous permettant d'accéder facilement à une variété de contenus. Les points forts du Echo Show 5 :Écran de bonne qualitéCompatibilité avec AlexaPeut faire office de caméra de surveillance - 11:35 Samsung Galaxy A54 Le Samsung Galaxy A54 est actuellement disponible à un prix avantageux sur Cdiscount à l'occasion des Soldes d'hiver. Ce smartphone voit son prix passer de 399€ à seulement 359€. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ CDISCOUNT Reconnu pour ses smartphones haut de gamme, Samsung élargit également sa gamme en proposant des produits de milieu de gamme offrant un excellent rapport qualité-prix. Le Galaxy A54 en est un exemple, combinant des performances fiables, un écran AMOLED et une autonomie considérable. En résumé, une opportunité à saisir pour ceux qui recherchent une solution équilibrée et avantageuse. Les points forts du Samsung Galaxy A54 :Une très bel écran AMOLEDUn smartphone 5G performantCertification IP67 - 11:21 Retrouvez 7 produits pour la maison en promo pendant les Soldes Moulinex multicuiseur Cookeo Connect à 299,99€Friteuse Ninja AirFryer à 99,99€Machine à café DELONGHI MAGNIFICA S à 279,99€Robot pâtissier KENWOOD à 179,99€Aspirateur sans fil DYSON V8 à 289,99€Fire TV Stick Lite à 27,99€Pack de 2 Light bar Hue Play + pont de connexion à 109,99€ - 10:58 Amazon Echo Pop Le tout dernier Echo Pop est véritablement l'un des best-sellers des Soldes. Cette enceinte connectée, incroyablement compacte, offre une compatibilité avec Alexa, permettant d'accomplir diverses tâches à la maison d'un simple commandement vocal. En ce moment, Amazon propose une réduction exceptionnelle sur l'enceinte Echo Pop, la proposant à seulement 34€ au lieu de 54€ ! JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ FNAC Les points forts du Amazon Echo Pop : Bonne projection sonore pour la tailleReconnaissance vocale performanteFonctionnalités extensibles grâce aux Skills - 10:47 Batterie externe Samsung Pour éviter toute décharge de batterie inopinée, il est recommandé d'avoir une batterie externe à portée de main. La batterie Samsung d'une capacité de 10000 mAh est actuellement proposée à moins de 10€ grâce à une offre de remboursement de 20€, une opportunité à ne pas manquer ! JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ FNAC JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ DARTY JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ BOULANGER - 10:24 Fire TV Stick Amazon propose une offre canon sur son célèbres Fire TV Stick 4K. Pour les Soldes, le prix du Fire TV Stick 4K est réduit à 37€ au lieu de 69€. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ AMAZON Le Fire TV Stick 4K offre une solution facile et accessible au streaming, vous permettant d'accéder à une multitude de services, d'applications et de contenus en ligne. Il prend en charge divers services de streaming vidéo tels qu'Amazon Prime Video, Netflix, Hulu, Disney+, YouTube, et bien d'autres. Équipé de l'assistant vocal Alexa, il simplifie le contrôle de vos activités par une simple commande vocale. Il est à noter que cette version récente permet le streaming en qualité 4K. - 10:09 Multicuiseur Cookeo+ A découvrir Bon plan maison : Amazon casse le prix du multicuiseur Cookeo+ pour les Soldes 11 janv. 2024 à 11:05 Bons plans - 09:46 Delonghi Magnifica S Les machines à café ont le vent en poupe pour ces Soldes 2024. Cdiscount propose une belle promo sur la Delonghi Magnifica S à 279€ au lieu de 299€. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ CDISCOUNT Les points forts de la machine Delonghi Magnifica S : Facile d'utilisationUne machine silencieuseUn écran LCD très pratique ! - 09:37 5 aspirateurs (robots) en promo pour les Soldes Aspirateur sans fil DYSON V8 à 289,99€Aspirateur balai Dyson V10 Absolute à 449€Aspirateur Lavant Tineco Floor One S5 Combo à 339€Aspirateur robot Dreame D10s Pro à 319€Aspirateur robot Roborock S8 à 499€ - 09:26 Samsung Galaxy S21FE Une nouvelle offre est disponible sur le smartphone Samsung chez Cdiscount, avec la réduction de 100€ sur le bien connu Galaxy S21 FE, faisant ainsi chuter son prix en dessous de la barre des 400€. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ CDISCOUNT Le Galaxy S21 FE, positionné en tant que smartphone de milieu de gamme, est un smartphone robuste et une polyvalent. Grâce à ses performances élevées, ses capacités photographiques, et son superbe écran, il s'impose comme un choix remarquable. De plus, il garantit des mises à jour régulières et bénéficie de la certification IP68, assurant une résistance à l'eau et à la poussière. Les points forts du Samsung Galaxy S21 FE : Un smartphone plus léger mais résistantÉcran magnifique et lumineuxUne excellente autonomieDes photos plutôt convaincantes - 09:12 New Dyson V8 Les périodes de soldes sont généralement propices à la découverte d'offres intéressantes sur la célèbre gamme d'aspirateurs Dyson. En ce moment, le modèle Dyson V8 bénéficie d'une promotion exceptionnelle, affiché à 289€ chez Fnac. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ FNAC Les points forts de l'aspirateur Dyson V8 : Excellente aspirationUn aspirateur fiable qui dure dans le tempsUn aspirateur qui passe partout - 08:34 Withings Body Smart Après les festivités de fin d'année et la nouvelle année, il est temps de prendre des résolutions. Pourquoi ne pas accorder une attention particulière à sa forme physique ? Une excellente nouvelle : la balance connectée Withings Body Smart bénéficie d'une promotion chez Fnac, affichée à 84€ au lieu de 99€. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ FNAC Les points forts de la balance Withings Body Smart : Simple, efficace et fonctionnelLe mode Yeux Fermés, très malinUn écran couleur très pratique - 08:00 Epilateur Philips Lumea Série 9000 Découvrez un produit exceptionnel dédié à l'hygiène et à la beauté : l'épilateur à lumière pulsée Philips Lumea Série 9000. Habituellement proposé au prix de 509,99 €, vous avez désormais la possibilité de l'acquérir sur Amazon pour seulement 399,99 €. JE PROFITE DE L'OFFRE CHEZ AMAZON L'épilateur à lumière pulsée Philips Lumea IPL 9000 Series offre des résultats rapides, préconisant une séance toutes les 2 semaines. Sa conception sans fil en fait un compagnon pratique pour les déplacements. Doté d'un capteur SmartSkin qui s'ajuste à la pigmentation de votre peau, ce modèle est livré avec trois accessoires intelligents : un pour le corps, un pour le visage et un de précision. Ainsi, il peut être utilisé en toute sécurité sur toutes les parties du corps, y compris les zones délicates. Les points forts du Philips Lumea IPL 9000 Series :Un épilateur sans-fil très facile d'usageUne épilation efficace et rapideCertification IP56 Retrouvez les meilleures offres des Soldes 2024 Voici notre sélection des meilleures offres disponibles pour cette journée de lancement des Soldes d'hiver 2024. Bons plans Dyson Aspirateur Dyson V12 Detect Slim Absolute à 549€Aspirateur sans fil DYSON V8 à 289€ au lieu de 399€Aspirateur balai Dyson V10 Absolute à 449€ au lieu de 599€ Bons plans Amazon Fire Stick TV Lite à 27,99 €Fire Stick TV à 29,99 €Fire Stick TV 4K à 37,99 €Fire Stick TV 4K Max à 49,99 €Fire Cube TV à 129,99 € Bons plans Apple Apple iPhone 15 à 779€ au lieu de 799€ avec le code RAKUTEN20Apple AirPods 3 à 189€ au lieu de 209€ avec le code RAKUTEN20Apple MacBook Air M1 à 999€ au lieu de 1199€Apple Watch Series 8 (GPS) à 295€ au lieu de 305€ avec le code RAKUTEN20 Bons plans smartphone Samsung Galaxy S23 FE à 499,99€ au lieu de 519€ avec le code RAKUTEN20Samsung Galaxy A34 à 319€ au lieu de 399€Xiaomi Redmi Note 13 à 217€ au lieu de 237€ avec le code RAKUTEN20Xiaomi Redmi 12 (5G) 128 Go à 189€ au lieu de 219€Google Pixel 7a à 419€ au lieu de 509€ Bons plans électroménager Philips Lumea Épilateur à lumière pulsée à 399€ au lieu de 509€Aspirateur robot Dreame D10s Pro à 319€ au lieu de 359€Aspirateur robot Roborock S8 à 499€ au lieu de 799€Aspirateur Tineco Floor One S5 à 363€ au lieu de 519€Friteuse sans huile Moulinex Easy Fry à 59€ au lieu de 119€Aspirateur robot iRobot Roomba i1 à 239€ au lieu de 429€ Bons plans maison connectée Trottinette électrique Xiaomi à 349,99€ au lieu de 441€Balance connectée Withings Body Smart à 84€ au lieu de 99€ Kit de démarrage Philips Hue White and Color Ambiance à 131€ au lieu de 155€Kit de démarrage thermostat intelligent tado à 109€ au lieu de 219€ Bons plans PC portable, SSD PC portable Lenovo IdeaPad Slim 3 à 179€ au lieu de 269€PC portable HP 15,6 pouces FHD à 479€ au lieu de 549€PC portable Acer Swift 3 à 599€ au lieu de 799€PC portable gamer HP Victus 16,1" FHD 144Hz à 749€ au lieu de 1099€Imprimante HP DeskJet 2710e à 39€ au lieu de 59€ Bon plans gaming La GeForce RTX 3060 à 319,90€Carte microSDXC pour Nintendo Switch à 31,99€Souris gaming Logitech G502 à 49€ au lieu de 89€Microphone Logitech G Yeti GX à 124€ au lieu de 159€Casque gaming SteelSeries Arctis Nova 4X à 99€ au lieu de 129€Ecran PC gaming KOORUI 27 Pouces à 119€ au lieu de 149€ Bons plans TV 4K TV 4K LED Continental Edison 55" (138 cm) à 299€ au lieu de 499€ Bons plans audio Ecouteurs sans fil Huawei FreeBuds SE 2 à 39€ au lieu de 55€Ecouteurs Bose QuietComfort Earbuds II à 199€ au lieu de 299€ Bons plans VPN et antivirus CyberGhost VPN (2 ans + 4 mois) dès 2,03€/mois (-83%)NordVPN (2 ans + 1 mois) dès 3,25/mois (-68%)Surfshark VPN (2 ans + 4 mois) dès 2,69/mois (-82%)Norton AntiVirus Plus à 14,99€ la 1ère année (-80%)Bitdefender Premium Security Plus à 89,99€ la 1ère année (-50%)Kaspersky Premium à 31,99€ la 1ère année (-60%) Bons plans forfaits mobiles Forfait mobile Prixtel 50 Go à partir 8,99€/moisForfait mobile B&You 40 Go à 9,99€/moisForfait mobile RED by SFR 40 Go à 9,99€/moisForfait mobile Cdiscount 80 Go à 9,99€/mois A découvrir Soldes hiver 2024 : les meilleures offres en promo à saisir 11 janv. 2024 à 08:19 Bons plans Quelles sont les dates officielles des Soldes d'hiver Les périodes précises des Soldes d'hiver en France pour l'année 2024 peuvent fluctuer selon la région. Ces dates sont strictement définies par la loi et changent annuellement. Pour l'édition 2024 des Soldes d'hiver en France métropolitaine, elles s'étendent du mercredi 10 janvier au 6 février. Durant cette période de quatre semaines, les principaux sites de vente en ligne offrent une multitude de promotions sur des produits de grandes marques très recherchées. Contrairement aux French Days ou au Black Friday, les Soldes sont soumis à une réglementation stricte visant à prévenir tout abus de la part des commerçants. Ainsi, le lancement officiel des Soldes est simultané pour tous les marchands, qu'ils opèrent en ligne ou dans des boutiques physiques. Le calendrier des Soldes d'hiver 2024 : 10 janvier 2024 : lancement des Soldes17 janvier 2024 : 2ème démarque24 janvier 2024 : 3ème démarque31 janvier 2024 : 4ème démarque6 février 2024 : fin des Soldes Quels sites e-commerce participent aux Soldes ? Si vous êtes à la quête d'un nouveau smartphone, d'un casque sans fil, d'une liseuse pour vos journées à la plage, ou même d'un aspirateur robot pour vous libérer de la corvée de ménage, voici les commerçants où vous pourrez découvrir les meilleures offres et promotions des Soldes :Les bons plans Soldes AmazonLes bons plans Soldes CdiscountLes bons plans Soldes FnacLes bons plans Soldes DartyLes bons plans Soldes Rue du CommerceLes bons plans Soldes RakutenLes bons plans Soldes AliExpress L'électroménager star des Soldes d'hiver ? Les Soldes 2024 seront évidemment la période idéale pour faire de confortables économies sur vos objets tech favoris comme les smartphones, les PC portables, les TV 4K ou encore les objets connectés pour la maison. Seulement, cette session est aussi un bon moyen pour faire des remises confortables sur le secteur de l'électroménager. Chaque année, les enseignes cassent les prix à l'occasion des Soldes sur ces équipements indispensables pour une vie quotidienne plus agréable et pus facile au quotidien.L'année 2024 ne dérogera pas à la règle et d'ors et déjà des offres coup de poing sont disponibles sur de nombreuses références. Si les réfrigérateurs, ou encore les lave-linge et les lave-vaisselle répondent présents avec des centaines d'euros d'économies sur les appareils les plus avancés, le petit électroménager a le vent en poupe et de nombreux produits ont vu leurs tarifs sacrifiés depuis ce mercredi 10 janvier.Durant ces Soldes, vous pourrez ainsi retrouver de nombreuses offres sur l'une des stars des cuisines, à savoir la machine à café. Les français ont en effet adopté ces appareils qui permettent de profiter d'un café corsé et riche en saveurs, comme dans nos cafés préférés, mais sans sortir de chez soi. Si vous avez l'âme d'un vrai barista, et souhaitez épater vos amis, ces Soldes sont le meilleur moment pour assouvir votre envie sans vous ruiner.Les Soldes 2024 mettent également l'accent sur les robots de cuisine. Ces aides ménagères vous permettent de mixer, de fouetter ou encore de cuire toutes vos préparations, pour des petits plats équilibrés dignes des plus grands chefs.Vous pouvez aussi profiter des Soldes 2024 pour vous offrir un aspirateur robot pour votre maison. Cet appareil, prisé des consommateurs, s'occupe du ménage à votre place en ramassant les poussières et en lavant le sol à votre place. Ces appareils sont de plus en plus avancés et bénéficient de fonctionnalités innovantes, comme l'intelligence artificielle, pour un nettoyage toujours plus précis, dans chaque recoin de votre logement. Ces trois gammes d'appareils ne sont que quelques exemples parmi les centaines de références mises à votre disposition par les e-commerçants durant ces Soldes 2024. À vous de jouer pour augmenter votre confort de vie, sans réduire vos économies. Echo Pop, Echo Show, Fire TV Stick : Amazon brade ses produits pour les Soldes ! Amazon répond toujours présent lorsque arrivent les Soldes, et l'enseigne américaine le prouve une nouvelle fois avec de très nombreuses remises disponibles dès aujourd'hui. Parmi les produits mis en avant par Amazon dans ces premiers jours de Soldes, on retrouve sans surprise les gammes d'objets connectés produites par la marque, et qui bénéficient de remises spectaculaires, et de prix souvent divisés par deux.L'Echo Pop bénéficie par exemple d'une belle remise, et d'un prix à peine supérieur à 30 euros. Cette petite enceinte connectée, la dernière de la gamme développée par Amazon, vous propose un son puissant et riche en basses malgré son format compact. Connectez-vous à votre service de streaming préféré, et écoutez toute votre musique via une simple commande vocale. En plus de la musique, l'Echo Pop peut vous permettre d'obtenir des infos sur votre journée, la météo ou encore la recette de cuisine parfaite pour votre plat du soir. Vous pouvez aussi appeler vos proches en mains libres ou posez la moindre question à Alexa, votre nouvel assistant vocal. À ce prix-là, on parie que vous aurez envie d'équiper chacune de vos pièces.L'Echo Show est un écran connecté qui ajoute aux capacités offertes par les enceintes connectées Amazon un écran qui affiche de l'information. Demandez la météo, et le temps des prochains jours s'affichera dans une interface simple et claire. Vous pouvez aussi consulter des vidéos sur Amazon Prime Video, Netflix ou YouTube, et passez des appels vidéo grâce à la caméra intégrée. Un haut-parleur puissant à l'arrière se charge du son pour vos contenus, vos appels et votre musique. Aussi, si vous souhaitez un peu d'intimité, un bouton physique vous permet de couper tous les micros d'un seul coup.Le Fire TV Stick est enfin la clé HDMI qui vous permet de connecter n'importe quel téléviseur. Branchez-le au port HDMI de votre écran, et connectez-le au Wi-Fi le plus proche pour profiter des programmes d'Amazon Prime Video, de Netflix, de Disney+ et de bien d'autres plateformes de streaming. Amazon propose différentes versions, proposant une image 4K, le son Dolby Atmos ou encore un processeur plus puissant. Alexa est intégrée à tous les appareils Fire TV pour obtenir des recommandations personnalisées, ou encore pour trouver le programme idéal pour une soirée TV de qualité. Suivez les Soldes d'hiver avec Clubic Comme chaque année, Clubic met en place un dispositif spécial à l'occasion des Soldes d'hiver avec comme seul et unique but, vous partager la crème de la crème des bons plans !Pendant plus de 4 semaines, nous vous proposerons quotidiennement nos bons plans ainsi que d'autres sélections d'offres. A chaque nouvelle démarque, Clubic met également en place un LIVE Spécial Soldes pour partager en temps réel les dernières opportunités à ne pas manquer.Notez également que tous les bons plans que nous avons soigneusement choisis pour vous seront également disponibles sur la page dédiée aux Soldes 2024.Enfin, pour les aficionados de Twitter, n'hésitez pas à suivre notre compte X Clubic Bons Plans . Il s'agit probablement de l'un des meilleurs endroits pour être au courant en direct des meilleures offres des Soldes. Bons plans AliExpress Bons plans Bons plans Amazon Amazon Bons plans Cdiscount Bons Plans Darty Bons plans Fnac Bons plans Rakuten Soldes Bons plans Rue du Commerce Cet article contient des liens d'affiliation, ce qui signifie qu'une commission peut être reversée à Clubic. Les prix mentionnés sont susceptibles d'évoluer. Lire la charte de confiance Inscrivez-vous à notre newsletter quotidienne Recevez chaque jour le meilleur de l'actu tech dans votre boîte mail S'inscrire Les tendances Soldes 2024 en direct CES 2024 VPN Antivirus ChatGPT Smartphone Forfait mobile Box Internet Stockage en ligne / cloud Top app & logiciels Avast One TÉLÉCHARGER Opera TÉLÉCHARGER ChatGPT TÉLÉCHARGER Norton Antivirus TÉLÉCHARGER CCleaner TÉLÉCHARGER Google Chrome TÉLÉCHARGER Origin TÉLÉCHARGER WinRAR TÉLÉCHARGER Threads TÉLÉCHARGER LibreOffice TÉLÉCHARGER Tous les logiciels Les derniers bons plans Tous les bons plans Passez l'hiver au chaud avec le Dyson Hot + Cool qui profite d'une remise de 130€ 🔥 Voici 7 promos Amazon à moins de 100€ pour les Soldes RTX 3060, Dyson, Roborock... 5 bons plans tech pour les Soldes vous attendent ici Bon plan maison : Amazon casse le prix du multicuiseur Cookeo+ pour les Soldes Le Samsung Galaxy S23 FE est soldé aujourd'hui avec une paire de Galaxy Buds FE offerte Soldes hiver 2024 : les meilleures offres en promo à saisir Rejoignez la communauté Clubic S'inscrire Rejoignez la communauté des passionnés de nouvelles technologies. Venez partager votre passion et débattre de l’actualité avec nos membres qui s’entraident et partagent leur expertise quotidiennement. S'inscrire Dernières actualités CES 2024 : Swarovski présente des jumelles intelligentes capable de reconnaître jusqu'à 9 000 espèces d'oiseaux Le Bitcoin fait son entrée à Wall Street, la Bourse de New York ! CES 2024 : et si la solution pour arrêter de ronfler était votre futur oreiller ? CES 2024 : nous avons essayé le nouvel HP Omen Transcend 14, une claque en petit format CES 2024 : l’UHD Alliance ajoute le Dolby Vision à son Filmmaker Mode POCO X6 Pro, POCO X6 et POCO M6 Pro : un trio de nouveaux smartphones au rapport qualité-prix prometteur Toutes les actualités Rejoignez-nous ! Infos légales À Propos Publicité CGU Confidentialité Recrutement Archives Marques Contact Règlement Événements © Clubic SAS 2024 

Contenu de https://fr-fr.facebook.com/Clubic/:
 text:  Clubic | Lyon 

Contenu de https://www.youtube.com/user/Clubic:
 text: AboutPressCopyrightContact usCreatorsAdvertiseDevelopersTermsPrivacyPolicy & SafetyHow YouTube worksTest new features© 2024 Google LLCClubic - YouTube

Contenu de https://www.clubic.com/feed/news.rss:
 text:  Clubic.com Retrouvez l'actualité des nouvelles technologies et du numérique avec clubic.com Copyright Clubic.com https://www.clubic.com/ https://pic.clubic.com/v1/images/1674226/raw Clubic.com https://www.clubic.com/ Thu, 11 Jan 2024 15:12:00 +0100 CES 2024 : Swarovski présente des jumelles intelligentes capable de reconnaître jusqu'à 9 000 espèces d'oiseaux Au CES 2024, Swarovski Optik a dévoilé les « les premières jumelles au monde assistées par l'IA ». Les AX Vision permettent à leur détenteur d'identifier instantanément près de 9 000 espèces d'oiseaux. https://www.clubic.com/actualite-515170-ces-2024-swarovski-presente-des-jumelles-intelligentes-capable-de-reconnaitre-jusqu-a-9-000-especes-d-oiseaux.html CES News, CES, Science & Innovation, Événements Mathilde Rochefort https://www.clubic.com/actualite-515170-ces-2024-swarovski-presente-des-jumelles-intelligentes-capable-de-reconnaitre-jusqu-a-9-000-especes-d-oiseaux.html Thu, 11 Jan 2024 15:12:00 +0100 Le Bitcoin fait son entrée à Wall Street, la Bourse de New York ! Avec l'approbation des ETF Bitcoin spot, l'actif numérique devient un objet d'investissement pour tous les loups de Wall Street. https://www.clubic.com/actualite-515182-le-bitcoin-fait-son-entree-a-wall-street-la-bourse-de-new-york.html Crypto-monnaie News, Crypto-monnaie Samir Rahmoune https://www.clubic.com/actualite-515182-le-bitcoin-fait-son-entree-a-wall-street-la-bourse-de-new-york.html Thu, 11 Jan 2024 14:57:00 +0100 CES 2024 : et si la solution pour arrêter de ronfler était votre futur oreiller ? Au CES 2024, une start-up coréenne a officialisé un oreiller révolutionnaire, capable d'éradiquer les ronflements. https://www.clubic.com/actualite-515137-ces-2024-et-si-la-solution-pour-arreter-de-ronfler-etait-votre-futur-oreiller.html CES News, CES, Science & Innovation, Événements, Santé, Société Stéphane Ficca https://www.clubic.com/actualite-515137-ces-2024-et-si-la-solution-pour-arreter-de-ronfler-etait-votre-futur-oreiller.html Thu, 11 Jan 2024 14:41:00 +0100 CES 2024 : nous avons essayé le nouvel HP Omen Transcend 14, une claque en petit format « Play Together », c'était le nom de l'évènement organisé par HP au sein de son HyperX Arena, d'ordinaire dédiée à l'e-sport. Au menu de cette soirée presse organisée lors du CES 2024 ? Un concert du DJ américain Steve Aoki, certes, mais la vraie star du moment était en fait le nouveau HP Omen Transcend 14 : on vous en parle. https://www.clubic.com/actualite-515122-ces-2024-nous-avons-essaye-le-nouvel-hp-omen-transcend-14-une-claque-en-petit-format.html CES News, CES, Science & Innovation, Événements, HP, PC portable, Matériel informatique, Ordinateur Nathan Le Gohlisse https://www.clubic.com/actualite-515122-ces-2024-nous-avons-essaye-le-nouvel-hp-omen-transcend-14-une-claque-en-petit-format.html Thu, 11 Jan 2024 14:12:00 +0100 CES 2024 : l’UHD Alliance ajoute le Dolby Vision à son Filmmaker Mode Disponible sur de nombreuses marques de téléviseurs, le Filmmaker Mode fait parler de lui au CES 2024. Il bénéficiera prochainement d’une mise à jour qui lui apportera deux fonctionnalités supplémentaires : la prise en charge du Dolby Vision, en plus de l’HDR10, ainsi que l’activation automatique sur l’application Apple TV+. https://www.clubic.com/actualite-515191-ces-2024-l-uhd-alliance-ajoute-le-dolby-vision-a-son-filmmaker-mode.html CES News, CES, Science & Innovation, Événements, LG, Samsung, Téléviseur, Image & Son Matthieu Legouge https://www.clubic.com/actualite-515191-ces-2024-l-uhd-alliance-ajoute-le-dolby-vision-a-son-filmmaker-mode.html Thu, 11 Jan 2024 13:59:00 +0100 POCO X6 Pro, POCO X6 et POCO M6 Pro : un trio de nouveaux smartphones au rapport qualité-prix prometteur L'effervescence du CES n'empêche pas Xiaomi de prendre le temps de nous présenter son nouveau line-up de smartphones abordables sous pavillon POCO. https://www.clubic.com/actualite-515050-poco-x6-pro-poco-x6-et-poco-m6-pro-un-trio-de-nouveaux-smartphones-au-rapport-qualite-prix-prometteur.html Mobile News, Smartphone, Mobile, Poco Pierre Crochart https://www.clubic.com/actualite-515050-poco-x6-pro-poco-x6-et-poco-m6-pro-un-trio-de-nouveaux-smartphones-au-rapport-qualite-prix-prometteur.html Thu, 11 Jan 2024 13:50:00 +0100 Envie de prendre de bonnes résolutions pour 2024 ? La nouvelle appli Decathlon Outdoor vous accompagne dans vos randos pédestres ou à vélo Mois de janvier oblige, vous avez forcément placé le sport parmi vos bonnes résolutions pour cette nouvelle année 2024. https://www.clubic.com/actualite-515053-envie-de-prendre-de-bonnes-resolutions-pour-2024-la-nouvelle-appli-decathlon-outdoor-vous-accompagne-dans-vos-randos-pedestres-ou-a-velo.html Applications mobiles News, Applications mobiles, Internet Stéphane Ficca https://www.clubic.com/actualite-515053-envie-de-prendre-de-bonnes-resolutions-pour-2024-la-nouvelle-appli-decathlon-outdoor-vous-accompagne-dans-vos-randos-pedestres-ou-a-velo.html Thu, 11 Jan 2024 13:24:00 +0100 CES 2024 : Razer dévoile un coussin vibrant pensé pour améliorer l'immersion dans les jeux-vidéo La marque singapourienne Razer profite du CES 2024 pour mettre en avant sa toute dernière innovation, promettant une immersion jamais vue dans le monde du gaming. https://www.clubic.com/actualite-515101-ces-2024-razer-devoile-un-coussin-vibrant-pense-pour-ameliorer-l-immersion-dans-les-jeux-video.html CES News, CES, Science & Innovation, Événements, Razer, Fauteuil Gaming, Jeux vidéo Benjamin Destrebecq https://www.clubic.com/actualite-515101-ces-2024-razer-devoile-un-coussin-vibrant-pense-pour-ameliorer-l-immersion-dans-les-jeux-video.html Thu, 11 Jan 2024 13:06:00 +0100 Mais pourquoi diable Amazon licencie à tour de bras chez Twitch, Prime Video et MGM, ces géants qui lui appartiennent Amazon va tailler dans les effectifs de plusieurs de ses marques et filiales, comme Prime Video, Twitch et MGM Studios, en supprimant des centaines d'emplois. Le but ? Construire une entreprise « plus durable ». https://www.clubic.com/actualite-515167-mais-pourquoi-diable-amazon-licencie-a-tour-de-bras-chez-twitch-prime-video-et-mgm-ses-geants-qui-lui-appartiennent.html Amazon Prime Video News, Amazon, Twitch, Streaming, Amazon Prime Vidéo, Société Alexandre Boero https://www.clubic.com/actualite-515167-mais-pourquoi-diable-amazon-licencie-a-tour-de-bras-chez-twitch-prime-video-et-mgm-ses-geants-qui-lui-appartiennent.html Thu, 11 Jan 2024 12:43:00 +0100 Google licencie encore des centaines de personnes : les équipes Pixel, Nest et Fitbit seraient touchées Google ne sera pas épargné par les actuelles restructurations qui touchent les GAFAM, et plus globalement, les nouvelles technologies. La firme annonce en effet se séparer de plusieurs centaines de collaborateurs, impactant principalement les divisions Pixel, Nest ou Fitbit de l'entreprise. https://www.clubic.com/actualite-515149-google-licencie-encore-des-centaines-de-personnes-les-equipes-pixel-nest-et-fitbit-seraient-touchees.html Google News, Entreprises, Google, Société Benoit Bayle https://www.clubic.com/actualite-515149-google-licencie-encore-des-centaines-de-personnes-les-equipes-pixel-nest-et-fitbit-seraient-touchees.html Thu, 11 Jan 2024 12:26:00 +0100 Rolex se lance dans les smartphones avec l'aide de Realme Le fabricant de smartphones chinois Realme vient d'annoncer un partenariat d'exception avec la marque de montres de luxe Rolex. https://www.clubic.com/actualite-515161-rolex-se-lance-dans-les-smartphones-avec-l-aide-de-realme.html Realme News, Smartphone, Mobile, realme Mérouan Goumiri https://www.clubic.com/actualite-515161-rolex-se-lance-dans-les-smartphones-avec-l-aide-de-realme.html Thu, 11 Jan 2024 12:02:00 +0100 Samsung dévoile une tablette utilisable sans batterie Le domaine des gadgets « durcis » et un peu spécial. Loin des rutilantes innovations du marché grand public, ces appareils ont tout de même souvent des fonctionnalités intrigantes, comme cette tablette utilisable sans batterie chez Samsung. https://www.clubic.com/actualite-515143-samsung-devoile-une-tablette-utilisable-sans-batterie.html News, Samsung, Tablette Android, Android, Mobile, Tablette Corentin Béchade https://www.clubic.com/actualite-515143-samsung-devoile-une-tablette-utilisable-sans-batterie.html Thu, 11 Jan 2024 10:01:00 +0100 CES 2024 : Samsung dévoile son tout premier écran MicroLED transparent Durant son évènement First Look, en amont du CES 2024, Samsung a dévoilé son tout premier écran MicroLED transparent, une première mondiale. https://www.clubic.com/actualite-514567-ces-2024-samsung-devoile-son-tout-premier-ecran-microled-transparent.html CES News, CES, Science & Innovation, Événements, Samsung, Téléviseur, Image & Son Matthieu Legouge https://www.clubic.com/actualite-514567-ces-2024-samsung-devoile-son-tout-premier-ecran-microled-transparent.html Mon, 08 Jan 2024 10:00:00 +0100 Microsoft menace plus que jamais la place d'Apple d'entreprise la plus puissante du monde, et voici pourquoi La couronne de l'entreprise la plus valorisée, pour ne pas dire la plus puissante du monde, est disputée par Microsoft à Apple, qui inquiète avec ses ventes de l'iPhone. https://www.clubic.com/actualite-515131-microsoft-menace-plus-que-jamais-la-place-d-apple-d-entreprise-la-plus-puissante-du-monde-et-voici-pourquoi.html Microsoft News, Apple, Microsoft, Société Alexandre Boero https://www.clubic.com/actualite-515131-microsoft-menace-plus-que-jamais-la-place-d-apple-d-entreprise-la-plus-puissante-du-monde-et-voici-pourquoi.html Thu, 11 Jan 2024 09:32:00 +0100 Contrairement aux scénaristes, le syndicat des acteurs américains dit oui à l'IA... mais dans les jeux vidéo ! La guilde des acteurs américains accepte que l'IA reproduise leurs voix, mais seulement sous certaines conditions. https://www.clubic.com/actualite-515074-contrairement-aux-scenaristes-le-syndicat-des-acteurs-americains-dit-oui-a-l-ia-mais-dans-les-jeux-video.html Intelligence artificielle News, Intelligence artificielle, Science & Innovation, Jeux vidéo Vincent Mannessier https://www.clubic.com/actualite-515074-contrairement-aux-scenaristes-le-syndicat-des-acteurs-americains-dit-oui-a-l-ia-mais-dans-les-jeux-video.html Thu, 11 Jan 2024 08:57:00 +0100 CES 2024 : L’Asus ZenScreen Fold pourrait enfin rendre les écrans pliables pertinents Le CES est l’occasion pour tous les grands constructeurs de présenter leurs nouveaux gadgets plus ou moins utiles. À ce jeu-là, Asus a dévoilé un accessoire intrigant : l’Asus ZenScreen Fold. https://www.clubic.com/actualite-515128-ces-2024-l-asus-zenscreen-fold-pourrait-enfin-rendre-les-ecrans-pliables-pertinents.html Écran PC News, Asus, CES, Science & Innovation, Événements, Écran PC, Matériel informatique, Périphérique informatique, Image & Son Corentin Béchade https://www.clubic.com/actualite-515128-ces-2024-l-asus-zenscreen-fold-pourrait-enfin-rendre-les-ecrans-pliables-pertinents.html Thu, 11 Jan 2024 08:43:00 +0100 CES 2024 : cette TV de 137 pouces se plie en quatre pour le plus grand plaisir des spectateurs… mais pas de leurs portefeuilles Le CES réserve parfois des surprises. Dans les allées du salon américain, un gadget semble attirer l’œil des journalistes et enthousiastes en tout genre : une télé pliante de 137 pouces. https://www.clubic.com/actualite-515125-ces-2024-cette-tv-de-137-pouces-se-plie-en-quatre-pour-le-plus-grand-plaisir-des-spectateurs-mais-pas-de-leurs-portefeuilles.html CES News, CES, Science & Innovation, Événements, Téléviseur, Image & Son Corentin Béchade https://www.clubic.com/actualite-515125-ces-2024-cette-tv-de-137-pouces-se-plie-en-quatre-pour-le-plus-grand-plaisir-des-spectateurs-mais-pas-de-leurs-portefeuilles.html Thu, 11 Jan 2024 08:24:00 +0100 Le premier drone de livraison DJI est enfin arrivé, et il peut emporter du lourd, sur une longue distance Le géant mondial des drones, DJI, a annoncé mercredi le lancement du DJI FlyCart 30, son premier aéronef de livraison à l'échelle planétaire. Si l'appareil vise à résoudre les défis du transport traditionnel, son déploiement ne sera pas évident. https://www.clubic.com/actualite-515083-le-premier-drone-de-livraison-dji-est-enfin-arrive-et-il-peut-emporter-du-lourd-sur-une-longue-distance.html Image & Son News, Drone, Image & Son, DJI Alexandre Boero https://www.clubic.com/actualite-515083-le-premier-drone-de-livraison-dji-est-enfin-arrive-et-il-peut-emporter-du-lourd-sur-une-longue-distance.html Thu, 11 Jan 2024 08:07:00 +0100 Fin d'un mythe : en Suisse, au royaume de la confidentialité, la surveillance de masse se confirme Des révélations du journal suisse alémanique Republik montrent que les services secrets du pays ont mis l'ensemble de la population sous surveillance. https://www.clubic.com/actualite-515116-fin-d-un-mythe-en-suisse-au-royaume-de-la-confidentialite-la-surveillance-de-masse-se-confirme.html Régulation numérique News, Régulation numérique, Société Samir Rahmoune https://www.clubic.com/actualite-515116-fin-d-un-mythe-en-suisse-au-royaume-de-la-confidentialite-la-surveillance-de-masse-se-confirme.html Thu, 11 Jan 2024 07:46:00 +0100 CES 2024 : ce dispositif entend révolutionner l'utilisation des nos applications grâce à l'intelligence artificielle Le Rabbit r1 est un petit objet qui ne paye pas de mine, mais qui a de grandes ambitions. https://www.clubic.com/actualite-515119-ces-2024-ce-dispositif-entend-revolutionner-l-utilisation-des-nos-applications-grace-a-l-intelligence-artificielle.html Intelligence artificielle News, CES, Science & Innovation, Événements, Intelligence artificielle Maxence Glineur https://www.clubic.com/actualite-515119-ces-2024-ce-dispositif-entend-revolutionner-l-utilisation-des-nos-applications-grace-a-l-intelligence-artificielle.html Thu, 11 Jan 2024 06:37:00 +0100 CES 2024 : Razer présente son nouveau siège gaming, sa lampe pour écran et sa station d'accueil USB-C Que de nouveautés ! La firme aux trois serpents verts fans de RGB profite de sa présence à Las Vegas pour annoncer de nouveaux accessoires dédiés au gaming. https://www.clubic.com/actualite-515113-ces-2024-razer-presente-son-nouveau-siege-gaming-sa-lampe-pour-ecran-et-sa-station-d-accueil-usb-c.html CES News, CES, Science & Innovation, Événements, Razer, Fauteuil Gaming, Jeux vidéo, Hub USB-C, Matériel informatique Benjamin Destrebecq https://www.clubic.com/actualite-515113-ces-2024-razer-presente-son-nouveau-siege-gaming-sa-lampe-pour-ecran-et-sa-station-d-accueil-usb-c.html Wed, 10 Jan 2024 23:12:00 +0100 CES 2024 : Alienware affiche son savoir-faire avec trois nouveaux ordinateurs portables gaming Bien qu'absente du CES 2024, la filiale de Dell ne manque pas de renouveler sa gamme avec des modèles qui pourraient plaire à pas mal de monde. https://www.clubic.com/actualite-515104-ces-2024-alienware-affiche-son-savoir-faire-avec-trois-nouveaux-ordinateurs-portables-gaming.html News, CES, Science & Innovation, Événements, PC portable, Matériel informatique, Ordinateur, Alienware Maxence Glineur https://www.clubic.com/actualite-515104-ces-2024-alienware-affiche-son-savoir-faire-avec-trois-nouveaux-ordinateurs-portables-gaming.html Wed, 10 Jan 2024 22:57:00 +0100 CES 2024 : Hisense enroule, miniaturise et sonorise son Laser TV Parmi les nombreuses annonces d’Hisense à l’occasion du CES 2024, celles concernant son Laser TV retiennent l’attention. Ces vidéoprojecteurs à ultra-courte focale entendent bien proposer une alternative concrète aux téléviseurs avec des diagonales XL … comme l’Hisense 110UX. https://www.clubic.com/actualite-515107-ces-2024-hisense-enroule-miniaturise-et-sonorise-son-laser-tv.html Vidéoprojecteur News, CES, Science & Innovation, Événements, Vidéoprojecteur, Image & Son Matthieu Legouge https://www.clubic.com/actualite-515107-ces-2024-hisense-enroule-miniaturise-et-sonorise-son-laser-tv.html Wed, 10 Jan 2024 21:55:00 +0100 CES 2024 : Amazfit présente sa bague connectée dédiée aux activités sportives Habituée à concevoir des produits dédiés aux sportives et aux sportifs, l'entreprise chinoise Amazfit a profité du CES 2024 pour dévoiler sa première bague connectée, la Amazfit Helio Ring. https://www.clubic.com/actualite-515095-ces-2024-amazfit-presente-sa-bague-connectee-dediee-aux-activites-sportives.html CES News, CES, Science & Innovation, Événements, Amazfit, Anneau connecté Benjamin Destrebecq https://www.clubic.com/actualite-515095-ces-2024-amazfit-presente-sa-bague-connectee-dediee-aux-activites-sportives.html Wed, 10 Jan 2024 20:44:00 +0100 CES 2024 : TCL sort le plus grand téléviseur MiniLED au monde avec son 115X955 TCL fait le show à l’occasion du CES 2024. Le constructeur chinois y présente en effet le 115X955 sur son stand, ce mastodonte n’est autre que le plus grand téléviseur MiniLED au monde. https://www.clubic.com/actualite-515077-ces-2024-tcl-sort-le-plus-grand-televiseur-miniled-au-monde-avec-son-115x955.html CES News, CES, Science & Innovation, Événements, Téléviseur, Image & Son Matthieu Legouge https://www.clubic.com/actualite-515077-ces-2024-tcl-sort-le-plus-grand-televiseur-miniled-au-monde-avec-son-115x955.html Wed, 10 Jan 2024 20:25:00 +0100 CES 2024 : Lenovo veut offrir le meilleur de Windows et Android sur un seul appareil, mais c'est pas gagné Une cohabitation entre Windows et Android sur un seul et même appareil, c'est possible ? C'est en tout cas le défi que s'est lancé Lenovo avec son Thinkbook Plus Gen 5 Hybrid, annoncé durant le CES. https://www.clubic.com/actualite-514864-ces-2024-lenovo-veut-offrir-le-meilleur-de-windows-et-android-sur-un-seul-appareil-mais-c-est-pas-gagne.html News, CES, Science & Innovation, Événements, Lenovo, PC portable, Matériel informatique, Ordinateur, Tablette Android, Android, Mobile, Tablette Benjamin Destrebecq https://www.clubic.com/actualite-514864-ces-2024-lenovo-veut-offrir-le-meilleur-de-windows-et-android-sur-un-seul-appareil-mais-c-est-pas-gagne.html Wed, 10 Jan 2024 20:15:00 +0100 Pouvoir d'achat, inflation, lassitude... Un Français sur quatre ne participera pas aux soldes d'hiver cette année ! Entre lassitude des événements promotionnels trop nombreux et un pouvoir d'achat en berne, ces soldes d'hiver 2024 ne s'annoncent pas prometteurs. https://www.clubic.com/actualite-515065-pouvoir-d-achat-inflation-lassitude-un-francais-sur-quatre-ne-participera-pas-aux-soldes-d-hiver-cette-annee.html News, Plateformes e-commerce Alexandre Schmid https://www.clubic.com/actualite-515065-pouvoir-d-achat-inflation-lassitude-un-francais-sur-quatre-ne-participera-pas-aux-soldes-d-hiver-cette-annee.html Wed, 10 Jan 2024 19:56:00 +0100 La prochaine hausse des prix de l'électricité arrive le 1er février... et elle aurait pu être évitée ! Malgré une situation beaucoup moins critique que l'année dernière sur le marché de l'énergie, la facture d'électricité réglée par les Français augmentera bien à partir de février. https://www.clubic.com/actualite-515047-la-prochaine-hausse-des-prix-de-l-electricite-arrive-le-1er-fevrier-et-elle-aurait-pu-etre-evitee.html Énergie & climat News, Electricité, Énergie & climat Vincent Mannessier https://www.clubic.com/actualite-515047-la-prochaine-hausse-des-prix-de-l-electricite-arrive-le-1er-fevrier-et-elle-aurait-pu-etre-evitee.html Wed, 10 Jan 2024 19:37:00 +0100 La maire de Paris, Anne Hidalgo, livre une guerre sans merci aux SUV : leur tarif de stationnement parti pour exploser Anne Hidalgo veut faire disparaître les SUV des rues de Paris, en faisant littéralement bondir le tarif de stationnement des imposants véhicules. https://www.clubic.com/actualite-515092-la-maire-de-paris-anne-hidalgo-livre-une-guerre-sans-merci-aux-suv-leur-tarif-de-stationnement-parti-pour-exploser.html Société News, Société Alexandre Boero https://www.clubic.com/actualite-515092-la-maire-de-paris-anne-hidalgo-livre-une-guerre-sans-merci-aux-suv-leur-tarif-de-stationnement-parti-pour-exploser.html Wed, 10 Jan 2024 19:19:00 +0100 La découverte d'une galaxie primordiale ? Ce titanesque nuage de gaz ne contient aucune étoile ! Mal pointé, le radiotélescope de Green Bank a observé pour la première fois des signaux correspondant à une galaxie avant que les premières étoiles ne s'y forment. Avec une masse de plus d'un milliard de soleils, ce nuage d'hydrogène pourrait être une perle rare, il va être observé avec attention ! https://www.clubic.com/actualite-515029-la-decouverte-d-une-galaxie-primordiale-ce-titanesque-nuage-de-gaz-ne-contient-aucune-etoile.html Espace News, Espace Eric Bottlaender https://www.clubic.com/actualite-515029-la-decouverte-d-une-galaxie-primordiale-ce-titanesque-nuage-de-gaz-ne-contient-aucune-etoile.html Wed, 10 Jan 2024 19:01:00 +0100 Toujours pas rentable, Twitch se préparerait à licencier un tiers de ses effectifs Comme de nombreuses entreprises liées aux nouvelles technologies, Twitch n'échappe pas aux coupes budgétaires et aux licenciements subséquents. La firme se séparerait ainsi de plus de 500 employés selon un nouveau rapport de Bloomberg. https://www.clubic.com/actualite-515020-toujours-pas-rentable-twitch-se-preparerait-a-licencier-un-tiers-de-ses-effectifs.html Amazon News, Amazon, Twitch, Streaming Benoit Bayle https://www.clubic.com/actualite-515020-toujours-pas-rentable-twitch-se-preparerait-a-licencier-un-tiers-de-ses-effectifs.html Wed, 10 Jan 2024 18:31:00 +0100 Ces batteries quantiques pourraient se recharger plus vite en bousculant les codes de la physique traditionnelle Vous trouvez votre ordinateur ou votre téléphone trop long à recharger ? Attendez donc que la physique quantique s'en mêle, vous pourriez être surpris ! https://www.clubic.com/actualite-514975-ces-batteries-quantiques-pourraient-se-recharger-plus-vite-en-bousculant-les-codes-de-la-physique-traditionnelle.html Science & Innovation News, Science & Innovation Camille Coirault https://www.clubic.com/actualite-514975-ces-batteries-quantiques-pourraient-se-recharger-plus-vite-en-bousculant-les-codes-de-la-physique-traditionnelle.html Wed, 10 Jan 2024 18:11:00 +0100 Incroyable : ce robot humanoïde a appris presque tout seul à faire le café ! Un robot qui sait se servir d'une machine à café, rien de bien étonnant à cela. Sauf quand celui-ci a appris à le faire simplement par l'observation. Figure 01, de son petit nom, a fait un grand pas pour l'autonomie des robots. https://www.clubic.com/actualite-514999-incroyable-ce-robot-humanoide-a-appris-presque-tout-seul-a-faire-le-cafe.html Science & Innovation News, Robotique, Science & Innovation Camille Coirault https://www.clubic.com/actualite-514999-incroyable-ce-robot-humanoide-a-appris-presque-tout-seul-a-faire-le-cafe.html Wed, 10 Jan 2024 17:57:00 +0100 Une nouvelle usine de batteries construite en Allemagne pour déjouer la concurrence chinoise et américaine L'Europe, pour se défaire de l'étau concurrentiel sino-américain, lance une offensive de première importance dans la guerre de production des batteries. https://www.clubic.com/actualite-515005-une-nouvelle-usine-de-batteries-construite-en-allemagne-pour-dejouer-la-concurrence-chinoise-et-americaine.html Voitures électriques News, Voitures électriques, Automobile Camille Coirault https://www.clubic.com/actualite-515005-une-nouvelle-usine-de-batteries-construite-en-allemagne-pour-dejouer-la-concurrence-chinoise-et-americaine.html Wed, 10 Jan 2024 17:44:00 +0100 Sur la fibre et le cuivre, Bouygues Telecom est le meilleur opérateur internet, mais Free et Orange ne sont pas si loin ! Le dernier baromètre nPerf, publié ce mercredi 10 janvier, sacre une nouvelle fois Bouygues Telecom comme le meilleur opérateur français sur l'Internet fixe (fibre, xDSL et Wi-Fi), devant Free et Orange qui brillent à leur manière. https://www.clubic.com/actualite-515056-sur-la-fibre-et-le-cuivre-bouygues-telecom-est-le-meilleur-operateur-internet-mais-free-et-orange-ne-sont-pas-si-loin.html Bouygues Telecom News, Box Internet, Telecom, Bouygues Telecom, Opérateurs, Orange, Société, Cocon Alexandre Boero https://www.clubic.com/actualite-515056-sur-la-fibre-et-le-cuivre-bouygues-telecom-est-le-meilleur-operateur-internet-mais-free-et-orange-ne-sont-pas-si-loin.html Wed, 10 Jan 2024 17:18:00 +0100 Steam dit oui aux jeux dotés de contenus générés par IA Les utilisatrices et les utilisateurs de Steam devraient prochainement voir beaucoup plus de jeux utilisant l'IA sur la plateforme de Valve. La firme vient en tout cas d'indiquer ses conditions pour que cela soit accepté. https://www.clubic.com/actualite-515008-steam-dit-oui-aux-jeux-dotes-de-contenus-generes-par-ia.html Intelligence artificielle News, Intelligence artificielle, Science & Innovation, Jeux vidéo Antoine Roche https://www.clubic.com/actualite-515008-steam-dit-oui-aux-jeux-dotes-de-contenus-generes-par-ia.html Wed, 10 Jan 2024 17:01:00 +0100 Android Auto vous indiquera bientôt l'autonomie restante sur votre voiture à la fin du trajet Google a évidemment profité du CES 2024 pour lever le voile sur les nouveautés à venir concernant Android Auto. https://www.clubic.com/actualite-514990-android-auto-vous-indiquera-bientot-l-autonomie-restante-sur-votre-voiture-a-la-fin-du-trajet.html CES News, CES, Science & Innovation, Événements, Google, Systèmes d'exploitation embarqués, Automobile Stéphane Ficca https://www.clubic.com/actualite-514990-android-auto-vous-indiquera-bientot-l-autonomie-restante-sur-votre-voiture-a-la-fin-du-trajet.html Wed, 10 Jan 2024 16:22:00 +0100 CES 2024 : Hisense dévoile ses Canvas TV, des téléviseurs lifestyle pour concurrencer The Frame Lors de sa conférence au CES 2024, Hisense a fait le show avec ses énormes TV Mini LED UX, mais a également présenté un téléviseur lifestyle au design résolument moderne avec ses Canvas TV. https://www.clubic.com/actualite-515038-ces-2024-hisense-devoile-ses-canvas-tv-des-televiseurs-lifestyle-pour-concurrencer-the-frame.html CES News, CES, Science & Innovation, Événements, Téléviseur, Image & Son Matthieu Legouge https://www.clubic.com/actualite-515038-ces-2024-hisense-devoile-ses-canvas-tv-des-televiseurs-lifestyle-pour-concurrencer-the-frame.html Wed, 10 Jan 2024 16:05:00 +0100 X.com (ex-Twitter) suspend, puis rétablit de nombreux comptes de journalistes, sans explications Le réseau social d'Elon Musk a une nouvelle fois démontré sa défense à deux vitesses de la liberté d'expression. https://www.clubic.com/actualite-515014-x-com-ex-twitter-suspend-puis-retablit-de-nombreux-comptes-de-journalistes-sans-explications.html X.com (Twitter) News, X.com (Twitter) Vincent Mannessier https://www.clubic.com/actualite-515014-x-com-ex-twitter-suspend-puis-retablit-de-nombreux-comptes-de-journalistes-sans-explications.html Wed, 10 Jan 2024 16:03:00 +0100 CES 2024 : Phison promet des SSD PCIe Gen 5 plus frais grâce au 7 nm Quand bien même il fait chaud à Las Vegas, le CES est l'occasion de nouveautés plus « fraîches » signées Phison, le roi du contrôleur SSD. https://www.clubic.com/actualite-515023-ces-2024-phison-promet-des-ssd-pcie-gen-5-plus-frais-grace-au-7-nm.html SSD News, CES, Science & Innovation, Événements, SSD, Matériel informatique, Stockage, Composants PC Nerces https://www.clubic.com/actualite-515023-ces-2024-phison-promet-des-ssd-pcie-gen-5-plus-frais-grace-au-7-nm.html Wed, 10 Jan 2024 15:40:00 +0100 CES 2024 : Hyundai annonce l'arrivée de ses voitures volantes dès 2028 La filiale de Hyundai spécialisée dans les avions, Supernal, a profité du CES 2024 pour dévoiler son tout dernier modèle de voiture volante à propulsion verticale : la S-A2 eVTOL. https://www.clubic.com/actualite-514984-ces-2024-hyundai-annonce-l-arrivee-de-ses-voitures-volantes-des-2028.html CES News, CES, Science & Innovation, Événements, Hyundai Benoit Bayle https://www.clubic.com/actualite-514984-ces-2024-hyundai-annonce-l-arrivee-de-ses-voitures-volantes-des-2028.html Wed, 10 Jan 2024 15:17:00 +0100 Netflix dévoile un trailer mystérieux pour son attendue série Le Problème à 3 corps Après un premier teaser intrigant diffusé l'été dernier, Netflix vient de mettre en ligne une véritable bande-annonce tout aussi étrange pour ce qui s'annonce comme l'une de ses plus ambitieuses séries de 2024 : Le Problème à 3 corps. https://www.clubic.com/actualite-514957-netflix-devoile-un-trailer-mysterieux-pour-son-attendue-serie-le-probleme-a-trois-corps.html News, Netflix, Streaming, Séries, SVOD, Video Antoine Roche https://www.clubic.com/actualite-514957-netflix-devoile-un-trailer-mysterieux-pour-son-attendue-serie-le-probleme-a-trois-corps.html Wed, 10 Jan 2024 14:31:00 +0100 CES 2024 : L'Oréal veut révolutionner le sèche-cheveux en utilisant le rayonnement infrarouge L'Oréal a profité du CES 2024 pour dévoiler l'Airlight Pro. Ce nouveau sèche-cheveux exploite le rayonnement infrarouge pour sécher la chevelure bien plus rapidement sans l'abîmer. https://www.clubic.com/actualite-514987-ces-2024-l-oreal-veut-revolutionner-le-seche-cheveux-en-utilisant-le-rayonnement-infrarouge.html CES News, CES, Science & Innovation, Événements, L'Oréal, Sèche-cheveux, Maison connectée Mathilde Rochefort https://www.clubic.com/actualite-514987-ces-2024-l-oreal-veut-revolutionner-le-seche-cheveux-en-utilisant-le-rayonnement-infrarouge.html Wed, 10 Jan 2024 14:02:00 +0100 Disney n'en a pas terminé avec Ahsoka et The Mandalorian, qui reviendra au cinéma Lucasfilm vient d'officialiser ce dont on se doutait fortement : la série Ahsoka reviendra pour une saison 2 sur Disney+, tandis que The Mandalorian sera également de retour, mais pas en série. https://www.clubic.com/actualite-514936-disney-n-en-a-pas-termine-avec-ahsoka-et-the-mandalorian-qui-reviendra-au-cinema.html News, Films et sagas, Streaming, Séries, Star wars, SVOD, Disney+ Antoine Roche https://www.clubic.com/actualite-514936-disney-n-en-a-pas-termine-avec-ahsoka-et-the-mandalorian-qui-reviendra-au-cinema.html Wed, 10 Jan 2024 13:44:00 +0100 The Last of Us : la saison 2 de la série a officiellement trouvé son Abby La série The Last of Us ne reviendra pas sur le petit écran avant 2025. En témoigne notamment la toute récente annonce de casting pour un personnage central de la saison 2. https://www.clubic.com/actualite-514948-the-last-of-us-la-saison-2-de-la-serie-a-officiellement-trouve-son-abby.html News, Jeux vidéo, Séries, Streaming, SVOD, HBO Max Antoine Roche https://www.clubic.com/actualite-514948-the-last-of-us-la-saison-2-de-la-serie-a-officiellement-trouve-son-abby.html Wed, 10 Jan 2024 13:26:00 +0100 Citroën craque sous la pression et finit par ouvrir les commandes de sa ë-C3 électrique Citroën a décidé d'ouvrir en avance les commandes de la ë-C3 électrique en France, pour répondre à la forte demande des consommateurs. https://www.clubic.com/actualite-514993-citroen-craque-sous-la-pression-et-finit-par-ouvrir-les-commandes-de-sa-c3-electrique-l-e-c3.html Voitures électriques News, Voitures électriques, Automobile Alexandre Boero https://www.clubic.com/actualite-514993-citroen-craque-sous-la-pression-et-finit-par-ouvrir-les-commandes-de-sa-c3-electrique-l-e-c3.html Wed, 10 Jan 2024 13:06:00 +0100 ETF Bitcoin : le compte de la SEC piraté, pour une vraie fausse annonce qui sème la confusion Le compte X.com du régulateur financier américain, la Security and Exchange Commission (SEC), a été hacké cette nuit pour faussement annoncer l'acceptation des ETF Bitcoin spot. https://www.clubic.com/actualite-514969-etf-bitcoin-le-compte-de-la-sec-pirate-pour-une-vraie-fausse-annonce-qui-seme-la-confusion.html Crypto-monnaie News, Crypto-monnaie Samir Rahmoune https://www.clubic.com/actualite-514969-etf-bitcoin-le-compte-de-la-sec-pirate-pour-une-vraie-fausse-annonce-qui-seme-la-confusion.html Wed, 10 Jan 2024 12:39:00 +0100 Le partenariat OpenAI-Microsoft bientôt sous le coup d'une enquête antritrust européenne ? Le partenariat avec le géant Microsoft et le créateur de ChatGPT va être passé au crible par les autorités de l'Union Européenne. https://www.clubic.com/actualite-514954-le-partenariat-openai-microsoft-bientot-sous-le-coup-d-une-enquete-antritrust-europeenne.html Microsoft News, Entreprises, Microsoft Samir Rahmoune https://www.clubic.com/actualite-514954-le-partenariat-openai-microsoft-bientot-sous-le-coup-d-une-enquete-antritrust-europeenne.html Wed, 10 Jan 2024 12:17:00 +0100 Windows 11 : Microsoft se prépare à mettre de l’IA même dans l’application Bloc-notes Décidément, la mode de l’intelligence artificielle ne va pas s’arrêter de si tôt. Il semblerait que Microsoft s’apprête à carrément coller de l’IA dans le Bloc-notes de Windows 11. https://www.clubic.com/actualite-514933-windows-11-microsoft-se-prepare-a-mettre-de-l-ia-meme-dans-l-application-bloc-notes.html Intelligence artificielle News, Intelligence artificielle, Science & Innovation, Microsoft, Windows 11, Windows Corentin Béchade https://www.clubic.com/actualite-514933-windows-11-microsoft-se-prepare-a-mettre-de-l-ia-meme-dans-l-application-bloc-notes.html Wed, 10 Jan 2024 11:29:00 +0100 Le hacker français qui faisait chanter ses victimes lourdement condamné aux États-Unis Sébastien Raoult, célèbre hacker français, a écopé mardi de trois ans de prison et d'une amende de cinq millions de dollars aux États-Unis, après avoir plaidé coupable pour son rôle au sein du groupe de pirates « ShinyHunters ». https://www.clubic.com/actualite-514924-le-hacker-francais-qui-faisait-chanter-ses-victimes-lourdement-condamne-aux-etats-unis.html Cyber sécurité News, Cyber sécurité Alexandre Boero https://www.clubic.com/actualite-514924-le-hacker-francais-qui-faisait-chanter-ses-victimes-lourdement-condamne-aux-etats-unis.html Wed, 10 Jan 2024 11:11:00 +0100 

Contenu de https://www.welcometothejungle.com/fr/companies/clubic:
 text: Clubic : photos, vidéos, recrutementAccueilTrouver un jobTrouver une entrepriseMédiaAccueilTrouver un jobTrouver une entrepriseMédiaClubicMédiaLyonVoir le siteProfil Équipe Tech Jobs 2Année de création2018Collaborateurs21Parité20%80%Âge moyen34 ansChiffre d'affaires3,7M€Derniers jobsChargé(e) Administratif & Financier CDILyonTélétravail fréquentRencontrez Florent, PrésidentRencontrez Annabelle, Responsable CommercialeRencontrez Nathan, Chef de RubriquePush to prod !10, Rue Dugas Montbel, Lyon69002Lyon@ClubicLa transition énergétique bat son plein, et les secteurs de l'automobile et du transport routier doivent suivre le… https://t.co/2J2PrQnrmmIls sont sociablesPrésentationTémoin de la révolution numérique des 20 dernières années, Clubic propose une couverture quotidienne et exhaustive de l’actualité des nouvelles technologies. La marque fédère une communauté d’experts indépendants et d’amateurs qui partagent leur passion et débattent de l’actualité.Clubic produit du contenu de qualité pour aider les utilisateurs dans notre quotidien de plus en plus numérique. Pour cela, l’équipe éditoriale définit une stratégie et pilote les rédacteurs et pigistes pour proposer aux lecteurs une couverture exhaustive de l’actualité, de nombreux tests et guides d’achat, les meilleurs bons plans et des milliers de logiciels à télécharger gratuitement.Parmi les métiers de Clubic, fournir des conseils aux lecteurs lorsqu’ils souhaitent acheter un équipement tech est primordial. Pour cela, nous publions des tests détaillés pour les produits les plus intéressants et innovants. Par ailleurs, nous publions également des comparatifs pour aider les lecteurs à choisir les produits qui répondent à leurs besoins.Ce qu'ils recherchentClubic recherche plusieurs profils mais avant tout des personnes motivées par le projet, passionnées par le domaine des nouvelles technologies, et en phase avec les valeurs de l’équipe : faire confiance, trouver des solutions et prendre des risques.Etant une entreprise libérée, chaque membre de l'équipe bénéficie d'une grande liberté et contribue activement à la réussite du projet. Chez Clubic, on préfère essayer (et parfois se planter) que de se reposer sur ses acquis et de ne pas innover. Clubic est une PME en mode "start-up" qui permet de conjuguer une agilité au quotidien avec un business model diversifié et en forte croissance cette année (+50%).Bon à savoirL'équipe est composée de passionnés par le gaming, donc si vous êtes allergiques aux Jeux-Vidéo, passez votre chemin :)Chaque membre de l'équipe a sa personnalité, mais les échanges se font toujours dans le respect de l'autre et la bienveillance. Intégrer ce profil sur votre siteIntégrer le widgetQuestions et réponses sur ClubicQuelle est l'année de création de Clubic ?L'entreprise Clubic a été créée en 2018.Quel est l'âge moyen des collaborateurs de Clubic ?L'âge moyen des collaborateurs de Clubic est 34 ans.Quelle est la répartition hommes - femmes dans l'entreprise Clubic ?La répartition hommes-femmes chez Clubic est : 80% d'hommes et 20% de femmes.Quelle est la taille de l'équipe de Clubic ?L'équipe de Clubic compte actuellement 21 collaborateurs.A proposConceptQui sommes-nous ?Offres d'emploiOffres de stageCentre d'aideNous rencontrerHuman After AllPresseJobsTarifsBesoin d’aide ?Assistance entrepriseLa newsletter qui fait le tafUne fois par semaine, des histoires, des jobs et des conseils dans votre boite mail.Je m'abonneVous pouvez vous désabonner à tout moment. On n'est pas susceptibles, promis. Pour en savoir plus sur notre politique de protection des données, cliquez-ici.EmployeursMon espace employeurMentions légalesCGUPolitique de confidentialitéCharte Welcome to the JunglePolitique cookiesGestion des cookies France (FR)United States (US) France (FR) España (ES) Czechia (CZ) Slovakia (SVK) 

Contenu de https://forum.clubic.com/t/charte-de-la-communaute-clubic/415167:
 text:  Charte de la communauté Clubic - Débat sur l'actu - Forum Clubic ACTUALITÉS TESTS GUIDES D'ACHAT TÉLÉCHARGER BONS PLANS TUTOS Forum Clubic Charte de la communauté Clubic Débat sur l'actu philippesnbrd Juillet 15, 2019, 3:02 1 Charte de la communauté Clubic Cette charte propose quelques règles de conduite qui favoriseront des échanges respectueux et constructifs entre membres de la communauté. Merci à tous et à toutes de faire votre maximum pour respecter ces consignes. N’hésitez pas à solliciter l’aide des modérateurs si vous estimez que des discussions dépassent les limites fixées par cette charte. 1. Participez aux discussions Nous encourageons chacun à exprimer ses idées sur les sujets qui l’intéressent, et à faire profiter l’ensemble de la communauté de son expertise sur un sujet particulier. 2. Partagez vos connaissances Que vous soyez expert ou amateur passionné, partagez vos connaissances aux autres membres de la communauté pour enrichir le niveau d’expertise des articles. 3. Échangez vos idées Donnez votre opinion en étayant votre propos et soyez ouverts aux idées des autres membres de la communauté, même si elles sont radicalement différentes des vôtres. 4. Faites preuve de tolérance Qu’il s’agisse de rédacteurs professionnels ou amateurs, de lecteurs experts ou passionnés, vous devez faire preuve de tolérance et vous placer dans une démarche d’entraide. 5. Restez courtois Particulièrement lorsque vous exprimez votre désaccord, critiquez les idées, pas les personnes. Évitez à tout prix les insultes, les attaques et autres jugements sur la forme des messages. 6. Publiez des messages utiles Chaque participation a vocation à enrichir la discussion, aussi les partages d’humeurs personnelles ne doivent pas venir gêner le fil des échanges. 7. Soignez votre écriture Utilisez la ponctuation, prohibez le langage SMS et les majuscules, relisez-vous afin de corriger un peu les fautes de frappe et de français : trop de fautes n’engagent ni à lire le message, ni à répondre à une question. 8. Respectez le cadre légal Ne publiez pas de contenus irrespectueux, racistes, homophobes, obscènes ou faisant l’apologie de courants radicaux, qu’ils soient politiques ou religieux. N’utilisez pas plusieurs comptes utilisateurs. 9. Ne faites pas de promotion Ne profitez pas d’une discussion pour faire la publicité d’un produit, d’un service ou même de votre site web personnel. 10. Ne plagiez pas Exprimez uniquement vos opinions ou partagez des idées en citant vos sources. 11. Respectez l’équipe de modération (et elle vous respectera) Le non-respect des règles peut donner lieu à un avertissement de la part de nos modérateurs. Si les avertissements répétés ne sont pas pris en compte par l’utilisateur, celui-ci verra son compte d’utilisateur suspendu. En cas de désaccord, vous pouvez adresser un mail à l’équipe éditoriale en cliquant ici 22 « J'aime » Commentaires : Clubic (re)devient indépendant Refroidissement Serveur Commentaires : Traçage des données mobiles : les explications de Mounir Mahjoubi [Interview Clubic] Commentaires : Le prix Nobel de chimie attribué à des chercheurs pour leurs travaux sur les batteries au lithium Commentaires : Cloud gaming : Google Stadia sera disponible le 19 novembre Commentaires : Voilà pourquoi le film Dune va ressortir dans certaines salles le 3 décembre, pour une durée limitée Commentaires : Vous pourrez passer de Windows 7 à Windows 11 gratuitement, via une réinstallation complète Commentaires : La Chine limite les jeunes à trois heures de jeu vidéo par semaine Commentaires : Test Samsung 870 QVO : un SSD d'entrée de gamme intéressante... à partir du 2 To Commentaires : SpaceX en a marre de voir Amazon lancer des actions en justice pour compenser son retard technologique Commentaires : L'Allemagne veut réduire la fracture numérique en subventionnant l'internet par satellite Commentaires : Epic Games et LEGO s'associent pour créer un metaverse pour enfants Commentaires : Galaxy Buds 2 : des specs et le prix des écouteurs Samsung ont fuité en ligne Commentaires : La néobanque N26 reconnue coupable de blanchiment d'argent Commentaires : Acheter un GPU ayant été utilisé pour miner est une mauvaise idée... du moins selon Palit Commentaires : Nouveau record pour le Hyundai Kona électrique, qui a parcouru 790 km en une seule charge Commentaires : Cybersécurité : un « tir à blanc » pour tester le niveau de sécurité des entreprises Commentaires : Android : ces constructeurs de smartphones siphonnent et partagent vos données (et vous ne pouvez rien y faire) Commentaires : Intel : le Core i7-11700K annoncé vainqueur face au Ryzen 9 5950X sur GeekBench Commentaires : Pegasus : le spyware était utilisé pour collecter des photos privées de femmes journalistes Commentaires : Pegasus : le spyware était utilisé pour collecter des photos privées de femmes journalistes Commentaires : Pegasus : le spyware était utilisé pour collecter des photos privées de femmes journalistes Commentaires : Nouveau MacBook Pro : pas de support d'eGPU malgré le Thunderbolt 4 Commentaires : Un malware trouvé dans UA-Parser-JS, un package NPM très populaire Commentaires : 30 cm en 30 ans, les côtes américaines menacées par la hausse du niveau de la mer Commentaires : Les stations-service en Iran mises hors-service par une cyberattaque Commentaires : AMD : les Radeon RX 7000 sous RDNA3 pourraient être plus efficaces et performantes que les GeForce RTX 4000 Questions / Réponses Microsoft Windows Essentials 2012 Windows Commentaires : Comment récupérer les données d'un smartphone Android en panne? Commentaires : Air France, la nationalisation temporaire comme unique solution? Commentaires : Google Maps va bientôt vous indiquer la route la moins polluante Commentaires : La charge à 120 W pas assez rapide ? Un smartphone avec une charge à 150 W devrait arriver prochainement Commentaires : Star Trek: Discovery : un premier teaser pour la saison 4, attendue cette année Commentaires : Crypto-wallet : MetaMask annonce 21 millions d'utilisateurs actifs mensuels Commentaires : Windows 11 en 2022 c'est tout pour les perfs Commentaires : Geely dévoile Zeekr 001, sa berline électrique dotée d'une autonomie de 700 km Commentaires : L'iPhone est le smartphone de prédilection de 90% des ados aux USA Commentaires : Le marché des dérivés en crypto-monnaies atteint le volume d’échange de la Bourse de New York Commentaires : Discord ne sera finalement pas racheté par Microsoft Commentaires : L'application Vite Ma Dose ! est disponible sur iOS et Android Commentaires : Le Slide, pour ajouter facilement 2 écrans à votre ordinateur portable, revient (et la startup s'explique) Commentaires : Après avoir mis à mal les ténors du marché, Apple redoublerait ses efforts dans la publicité Commentaires : Qwant : le moteur de recherche revisite son design et met le cap sur le mobile (Interview) Commentaires : GOG : malgré une politique de remboursement généreuse, seuls 1,39 % des joueurs veulent récupérer leur argent Commentaires : Le Bitcoin à 400 000 dollars dès 2021 ? C’est une hypothèse, selon un rapport Bloomberg Commentaires : Bon plan Apple : chute de prix sur le MacBook Pro M1 chez Cdiscount (stocks limités !) Commentaires : L'ARCEP lance une enquête sur les pratiques d'un sous-traitant de SFR chargé de poser sa fibre optique Commentaires : L'étage de fusée qui a emmené la station chinoise en orbite va retomber sur Terre... Mais où? Commentaires : L'Université du Minnesota est interdite de contribuer au noyau Linux... Que s'est-il donc passé? Commentaires : Test Sony VPL-VW290ES : une merveille de vidéoprojecteur 4K, tout simplement Commentaires : En Californie, 20% des propriétaires de voitures électriques envisage un retour au thermique Commentaires : Intel Alder Lake : le Core i3-12100 surpasse son équivalent actuel chez AMD Pc portable énormes drop de fps + navigateur lent (du jour au lendemain) Commentaires : Comparatif des meilleures tablettes graphiques (2021) Commentaires : Starlink lance la version française de son site, l'internet très haut-débit bientôt chez vous? Commentaires : Soldes Steam de printemps : notre top 5 des jeux Bethesda en promotion à surveiller Trustpilot ,qu'en pensez? Commentaires : Bestbuy met en place un paywall pour réserver une RTX 3000 et c'est un fiasco Commentaires : SpaceX "risque la banqueroute" si la cadence de lancements de Starship et ses moteurs Raptor n'accélère pas Commentaires : SpaceX "risque la banqueroute" si la cadence de lancements de Starship et ses moteurs Raptor n'accélère pas Commentaires : Incredibox : le jeu de beatbox musical français qui cartonne Commentaires : Ventes de voitures électriques et hybrides : 6e mois consécutif à plus de 10 % de parts de marché Commentaires : Apple confirme qu'aucun de ses AirPods ne pourra lire l'audio sans perte d'Apple Music Commentaires : Bitcoin : le cours de la crypto passe sous la barre des 40 000$ suite aux déclarations d'Elon Musk Commentaires : 2 ans de prison ferme pour un militant anti-5G ayant détruit 2 antennes... même pas 5G Commentaires : La consommation d'énergie de la blockchain Ethereum va diminuer de 99% grâce au Proof-of-Stake et à ETH 2.0 Commentaires : Rez sur Dreamcast et PlayStation 2 : un véritable feu d'artifice des sens! Commentaires : Apple confirme qu'aucun de ses AirPods ne pourra lire l'audio sans perte d'Apple Music Commentaires : L'île caribéenne de Bequia envisage de devenir la première communauté Bitcoin au monde Commentaires : Les meilleures applications pour faire de votre iPad un ordinateur Commentaires : Le fondateur de Huawei veut davantage miser sur le logiciel pour contourner l'embargo américain Commentaires : Colis Privé se dote d'un service d'envoi de colis entre particuliers Commentaires : Windows 11 pourrait être à l'origine de ralentissements sur vos SSD Commentaires : Amazon s'offre le studio MGM pour près de 8,5 milliards de dollars Commentaires : Pour Tim Cook, ouvrir iOS à d'autres magasins d'applications aurait des conséquences désastreuses Commentaires : Instagram permet désormais à tous les utilisateurs de masquer le nombre de likes sous les publications Commentaires : STRRAT, le cheval de troie qui se fait passer pour un ransomware... distribué via une campagne de phishing massive Commentaires : Comment afficher les mots de passe enregistrés sur Edge? Commentaires : Comment choisir la bonne diagonale pour son téléviseur? Commentaires : La Chine ravitaille pour la première fois sa nouvelle station spatiale avec le cargo Tianzhou 2 Commentaires : Tesla va surveiller les conducteurs en mode autopilote via la caméra du véhicule pour voir s'ils sont attentifs Commentaires : ByteDance (TikTok) fait un carton avec une lampe intelligente destinée à surveiller les enfants Commentaires : Pass sanitaire : 1 Français sur 4 n'ont pas de smartphone, le reconditionné comme solution? Commentaires : Le très haut débit (fibre) désormais majoritaire en France Commentaires : Konami vise le photoréalisme pour PES 2022, grâce à "l'incroyable" puissance de la PS5 Commentaires : Pass sanitaire : il entre en vigueur ! Toutes les réponses à vos questions Commentaires : En France, plus de 50 % des voitures électrifiées vendues sont des hybrides rechargeables Commentaires : Essai BMW i4 M50 : une rivale de poids pour la Tesla Model 3 Performance? Commentaires : Euro 2021 : l’Équipe de France se lance dans les NFT avec des cartes collectionnables sur la blockchain Commentaires : Samsung contraint d'arrêter la production de Galaxy S21 FE à cause de la pénurie mondiale de puces Commentaires : Plusieurs clients Apple ont reçu des Mac M1 avec un support tordu Commentaires : La Roue du temps (S01E01,E02,E03) : savant mélange ou pot-pourri? Commentaires : Microsoft Flight Simulator : 5 nouveautés qui rendront le jeu plus accessible sur Xbox Series X|S Commentaires : Scrubs : l'hôpital qui se fout de l'ancienneté Commentaires : CES 2022 : comment suivre la keynote NVIDIA sur Clubic? Commentaires : Réservé à Windows 11, DirectStorage nécessite un GPU "ultimate" et un SSD NVMe 1 To Commentaires : Cyberpunk 2077 : les performances ont atteint un niveau satisfaisant selon CD Projekt RED Commentaires : Free lance "Free Flex", son offre de location de mobile avec option d'achat et sans engagement Commentaires : Les meilleur logiciels pour se désintoxiquer de Google Commentaires : Au Canada, la vente de véhicules thermiques neufs sera strictement interdite en 2035 Commentaires : Comment suivre le vol de VSS Unity, l'avion-fusée de Virgin Galactic ce dimanche? Commentaires : Vaccination : Doctolib et Vite Ma Dose en feu après l'allocution du président Emmanuel Macron JVFR is back ! Découvrez notre nouveau site en beta Commentaires : Le Redmi Note 11 Pro dévoile quelques lignes de sa fiche technique Commentaires : La fiche technique du OnePlus Nord 2 fuite avant l'annonce du smartphone Commentaires : Après le supersonique, United Airlines veut des avions à propulsion électrique Commentaires : Première implantation réussie pour le cœur artificiel de la société française Carmat Commentaires : Apple refuse le télétravail et certains de ses employés menacent de quitter l'entreprise Commentaires : La plateforme WordPress est-elle en perte de vitesse? Commentaires : Sauvegarde et anticipation : les clés pour se protéger des ransomwares cet été (Vidéo) Commentaires : Tesla rend la recharge aux Superchargeurs gratuite dans les pays touchés par les inondations Commentaires : Free propose le dernier modèle d'Apple TV à -40 % à ses anciens et nouveaux abonnés Calcul distribué : Ou en est - on ? (Seti, Astropulse, Boinc, etc ..) Commentaires : Déjà en rupture de stock, les NVIDIA RTX 3080 se vendent à prix d'or sur eBay Commentaires : Steam Deck : la console portable est-elle une porte d'entrée au jeu sur PC? Commentaires : Un second PC, du machine learning pour piloter sa souris… et tricher dans les FPS sans être pris Mon pc ne démarre plus avec ma carte graphique Commentaires : Installée sur 1 % des PC, la preview de Windows 11 est la plus populaire selon Microsoft Commentaires : Comment ajouter son Pass sanitaire sur son iPhone ou son smartphone Android? Commentaires : Retrofit : la Citroën DS de 1971 renaît en version tout-électrique Pc qui s'arrete Commentaires : SNAP : comment l'état français se modernise pour faire face aux GAFAM Commentaires : iOS 16 vous permettra bel et bien d'avoir votre carte d'identité sur votre iPhone Commentaires : Voilà à quoi ressemble le premier PC portable Russe, le Bitblaze Titan BM15 (et c'est pas fou) Commentaires : Voilà à quoi ressemble le premier PC portable Russe, le Bitblaze Titan BM15 (et c'est pas fou) Commentaires : GeForce RTX 4090/4080/4070 : un nouveau leak vient revoir les spécifications Commentaires : Forfait mobile : voici l'une des meilleures offres des soldes (100 Go) Commentaires : iPad mini 6 : Apple enquête sur les problèmes de charge provoqués par la mise à jour d'iPadOS 15.5 Commentaires : La rentabilité du minage de crypto, c'est (surtout) une affaire de géographie! Commentaires : Pourquoi nos modèles d'IA pourraient rendre les robots sexistes et racistes Commentaires : AliExpress étend son réseau logistique en France : faisons le point sur son implantation Je n'arrive plus à télécharger de fichier torrent / téléchargement impossible sur BitTorrent / Vuze Commentaires : Fin de partie pour le GPS illimité gratuit à vie sur les Tesla Commentaires : Ryzen Phoenix : l'APU next-gen d'AMD pourrait révolutionner le marché des cartes graphiques d'entrée de gamme Commentaires : Fin de partie pour le GPS illimité gratuit à vie sur les Tesla Commentaires : Intel Arc est meilleur que l'Apple M1 Max en décodage vidéo Word 2007 désinstallation et réinstallation Commentaires : Samsung envoie une mise à jour à 500 millions d'anciens smartphones... mais pourquoi? Commentaires : AXA simule l'incendie d'une Tesla lors d'un crash test pipeauté... mais pour prouver quoi? Commentaires : Des MacBook M1 voient leur écran se fissurer sans raison Commentaires : Une artiste américaine dépose au registre des droits d'auteur un livre réalisé par une IA Les règles de la section pa - a lire avant de poster Commentaires : L'Europe met en ligne un site d'emploi pour les réfugiés ukrainiens Commentaires : Un nouvel iPhone SE arrive en 2023, fondé sur l’iPhone XR de 2018 [NEW] Votre dernier achat Commentaires : Votre calendrier photo CEWE : un cadeau de Noël qui vous accompagne toute l’année Commentaires : 110 km/h sur l'autoroute ? Le gouvernement met un coup de frein Commentaires : Coupures d'électricité : en cas de délestage, les opérateurs pourraient maintenir le 112 (enfin s'ils se mettent d'accord) Entreprise - Solutions High tech Commentaires : Linky : suivre sa consommation, en direct, c'est désormais possible Commentaires : Trains annulés : la SNCF vous rembourse à hauteur de 200 %, comment en "profiter"? On a fait un petit jeu web gratuit et on serait fiers de vous voir dessus :) Commentaires : Un problème de refroidissement sur les Radeon RX 7900XTX ? Faisons le point Commentaires : Test Redmi Note 11 Pro 5G : un smartphone performant et increvable Commentaires : Vous vous voyez sur un skateboard électrique... à 61 km/h? Commentaires : Galax « brade » ses GeForce RTX 3080 pour, enfin, atteindre le MSRP de NVIDIA Commentaires : Windows 12 : de nouvelles fuites évoquent un lancement pas si lointain Commentaires : Test AMD Ryzen 9 7950X3D : un maximum de cache pour revedenir le roi du jeu vidéo? Commentaires : Prix des cartes graphiques : des prix à la hausse et ça ne risque pas de s'améliorer de sitôt Commentaires : Méfiez-vous du SIM Swap, technique malveillante qui consiste à voler votre numéro de mobile (et vos données) Commentaires : Apple Music Classical : pourquoi une deuxième app de streaming spécialisée dans le classique? Commentaires : Windows 11 : la dernière mise à jour cause de gros problèmes Commentaires : Les monstrueux processeurs AMD EPYC Genoa-X intègrent plus de 1 Go de cache! Commentaires : Test ASUS TUF Gaming A16 (2023) : un PC portable gamer avec un excellent rapport qualité/prix Commentaires : YouTube continue de supprimer beaucoup, beaucoup de vidéos Commentaires : L'iPhone 15 Pro Max va coûter un max ! Une fois de plus l'iPhone le plus cher jamais vendu? Commentaires : La hausse des prix fait des dégâts chez Orange Mon pc n’affiche rien & ne reconnaît aucun périphérique Commentaires : Les bloqueurs de pub bientôt interdits sur YouTube ? C'est en test chez Google Outlook versus gmail Commentaires : À Lyon, les propriétaires de SUV (électrique ou non) devront payer plus cher le stationnement Commentaires : Pornhub, xHamster, Xnxx, YouPorn... : la vérification de l'âge, ce n'est pas gagné Commentaires : Le Mac Studio passe la seconde avec le processeur M2 Commentaires : Premières fuites GeForce RTX 4060 : jusqu'à 18 % plus rapide que la RTX 3060 Commentaires : Vraiment sans contact et plus puissant : comment le NFC va s'améliorer... et changer nos usages Commentaires : Et si le véhicule de livraison du futur était... un vélo? Commentaires : Après la France et l'Allemagne, un État des USA condamné pour inaction climatique! Commentaires : C'est confirmé, Starfield n'intègrera pas le DLSS, mais seulement le FSR 2.0 Probleme compatibilité Commentaires : Imaginez, 1 Français sur 2 compte échanger sur la Coupe du monde de rugby depuis les réseaux sociaux Commentaires : On a demandé à ChatGPT de nous aider à mieux utiliser DALL-E Commentaires : Microsoft Edge : si vous n'arrivez plus à regarder des vidéos YouTube, c'est normal! Commentaires : Comment Amazon se prépare à tout écraser pendant les fêtes Commentaires : En échange de 50€ pour 6 mois, seriez-vous prêt à ouvrir un relais colis chez vous? Commentaires : Test AYANEO KUN : la reine des consoles portables? Commentaires : Alerte malus : les voitures électriques risquent une flambée des prix! Commentaires : Netflix intensifie sa politique anti-VPN Commentaires : Ces trois grandes villes françaises vont bannir les véhicules diesel d'avant 2006 dès le 1er janvier Commentaires : Après 18 mois de retard, le lanceur indien GSLV rate le lancement du satellite EOS-03 Commentaires : Les batteries des Tesla Model Y européennes seraient moins puissantes que celles aux États-Unis Commentaires : Twitter entame une refonte esthétique et commence par sa police d'écriture Commentaires : Une offre fibre à moins de 10€/mois, c'est possible avec Bbox Fit chez Bouygues Telecom Commentaires : Rentrée 2021 : les meilleures extensions de navigateurs pour les étudiants Commentaires : PS5 : de nouveaux stocks disponibles chez Amazon, Cdiscount, Boulanger et Fnac Commentaires : Microsoft : la Surface Duo 2 repérée avec un Snapdragon 888 Commentaires : Opel, « totalement surpris », vend tous ses Mokka-e avant leur lancement Commentaires : Form Energy annonce des batteries fer-air 10 fois moins chères que les batteries au lithium Commentaires : Le réchauffement climatique s’est encore accentué depuis 2015 Commentaires : Geely dévoile Zeekr 001, sa berline électrique dotée d'une autonomie de 700 km Accueil Catégories FAQ/Charte Conditions générales d'utilisation Politique de confidentialité Optimisé par Discourse, le rendu est meilleur quand JavaScript est activé. 

Contenu de https://www.clubic.com/events/:
 text:  Evenements : actualités Retour accueil Clubic ACTUALITÉS TESTS GUIDES D'ACHAT TÉLÉCHARGER BONS PLANS SOLDES 2024 TUTORIELS FORUM Informatique Comparatifs services Meilleur VPN Meilleur antivirus Meilleur hébergeur web Création de site Internet Meilleur stockage en ligne Meilleur gestionnaire mots de passe Meilleur navigateur web Catégories PC portable Ordinateur Composants PC Stockage Périphériques Logiciels Cybersécurité Guides d'achat Meilleur pc portable Meilleure carte graphique Meilleur processeur Meilleur SSD Meilleur clavier Meilleur écran PC Meilleur NAS Derniers tests Tests pc portable Tests carte graphique Tests processeur Tests SSD Tests clavier Tests écran PC Tests NAS Mobile Comparatifs services Meilleur forfait mobile Meilleure box internet Meilleure banque en ligne Meilleures applications mobiles Catégories Smartphone Tablette Montre connectée Bracelet connecté Liseuse Guides d'achat Meilleur smartphone Meilleure tablette Meilleure montre connectée Meilleur bracelet connecté Meilleure liseuse Derniers tests Tests smartphone Tests tablette Tests montre connectée Tests bracelet connecté Tests liseuse Image & Son Catégories Téléviseur Vidéoprojecteur Box Android TV Casque Bluetooth Ecouteurs sans fil Enceinte bluetooth Barre de son Guides d'achat Meilleur téléviseur Meilleur vidéoprojecteur Meilleure box Android TV Meilleur casque bluetooth Meilleur écouteur sans fil Meilleure enceinte bluetooth Meilleure barre de son Derniers tests Tests téléviseur Tests vidéoprojecteur Tests box Android TV Tests casque bluetooth Tests écouteur sans fil Tests enceinte bluetooth Tests barre de son Jeux vidéo Catégories Console de jeux Manettes de jeux Casque VR Cloud gaming Guides d'achat matériel gamer Meilleur PC gamer Meilleur clavier gamer Meilleure souris gamer Meilleur casque gamer Meilleure chaise gamer Maison Catégories Aspirateur Aspirateur robot Enceinte connectée Caméra de surveillance Alarme connectée Objets connectés Guide d'achat aspirateurs Meilleur aspirateur robot Tests Aspirateurs robots Meilleur aspirateur Dyson Meilleur aspirateur laveur Meilleur aspirateur balai Guides d'achat maison connectée Meilleure enceinte connectée Meilleure caméra de surveillance Meilleur climatiseur Meilleur ventilateur Streaming Automobile Science & Innovation Société 0 0 OK 🔴 Soldes en direct : les meilleures offres 🔴 Soldes 2024 en direct : les meilleures offres AccueilEvenements Evenements Evenements Calendrier de l'Avent Ceatec CeBIT CES COMPUTEX E3 Gamescom Google I/O IFA Mondial Auto Paris MWC Salon auto de Francfort Salon auto Genève Salon auto de Munich Tokyo Motor Show Clubic vous propose ici de suivre les plus grands évènements du secteur de la Tech : CES, IFA, COMPUTEX, Mobile World Congress... mais aussi des formats éditoriaux plus spécifiques comme notre célèbre Calendrier de l'Avent (que le père Noël en personne nous envie). Voir plus CES 2024 : Swarovski présente des jumelles intelligentes capable de reconnaître jusqu'à 9 000 espèces d'oiseaux À l'instant CES 3 CES 2024 : et si la solution pour arrêter de ronfler était votre futur oreiller ? Au CES 2024, une start-up coréenne a officialisé un oreiller révolutionnaire, capable d'éradiquer les ronflements. il y a 31 minutes CES CES 2024 : nous avons essayé le nouvel HP Omen Transcend 14, une claque en petit format « Play Together », c'était le nom de l'évènement organisé par HP au sein de son HyperX Arena, d'ordinaire dédiée à l'e-sport. Au menu de cette soirée presse organisée lors du CES 2024 ? Un concert du DJ américain Steve Aoki, certes, mais la vraie star du moment était en fait le nouveau HP Omen Transcend 14 : on vous en parle. il y a 1 heure CES 1 CES 2024 : l’UHD Alliance ajoute le Dolby Vision à son Filmmaker Mode Disponible sur de nombreuses marques de téléviseurs, le Filmmaker Mode fait parler de lui au CES 2024. Il bénéficiera prochainement d’une mise à jour qui lui apportera deux fonctionnalités supplémentaires : la prise en charge du Dolby Vision, en plus de l’HDR10, ainsi que l’activation automatique sur l’application Apple TV+. il y a 1 heure CES 5 CES 2024 : Razer dévoile un coussin vibrant pensé pour améliorer l'immersion dans les jeux-vidéo La marque singapourienne Razer profite du CES 2024 pour mettre en avant sa toute dernière innovation, promettant une immersion jamais vue dans le monde du gaming. il y a 2 heures CES sponsorisé CES 2024 : Jackery dévoile de nouvelles solutions d'énergie solaire toujours plus innovantes Jackery profite du CES 2024 de Las Vegas pour dévoiler en avant-première ses dernières innovations. Découvrez ici les nouvelles solutions imaginées par la marque américaine pour vous apporter une énergie verte à la maison, comme dans tous vos déplacements. il y a 5 heures CES 1 CES 2024 : L’Asus ZenScreen Fold pourrait enfin rendre les écrans pliables pertinents Le CES est l’occasion pour tous les grands constructeurs de présenter leurs nouveaux gadgets plus ou moins utiles. À ce jeu-là, Asus a dévoilé un accessoire intrigant : l’Asus ZenScreen Fold. il y a 6 heures CES CES 2024 : cette TV de 137 pouces se plie en quatre pour le plus grand plaisir des spectateurs… mais pas de leurs portefeuilles Le CES réserve parfois des surprises. Dans les allées du salon américain, un gadget semble attirer l’œil des journalistes et enthousiastes en tout genre : une télé pliante de 137 pouces. il y a 6 heures CES 2 CES 2024 : ce dispositif entend révolutionner l'utilisation des nos applications grâce à l'intelligence artificielle Le Rabbit r1 est un petit objet qui ne paye pas de mine, mais qui a de grandes ambitions. il y a 8 heures CES 5 CES 2024 : Razer présente son nouveau siège gaming, sa lampe pour écran et sa station d'accueil USB-C Que de nouveautés ! La firme aux trois serpents verts fans de RGB profite de sa présence à Las Vegas pour annoncer de nouveaux accessoires dédiés au gaming. il y a 16 heures CES 4 CES 2024 : Alienware affiche son savoir-faire avec trois nouveaux ordinateurs portables gaming Bien qu'absente du CES 2024, la filiale de Dell ne manque pas de renouveler sa gamme avec des modèles qui pourraient plaire à pas mal de monde. il y a 16 heures CES CES 2024 : Hisense enroule, miniaturise et sonorise son Laser TV Parmi les nombreuses annonces d’Hisense à l’occasion du CES 2024, celles concernant son Laser TV retiennent l’attention. Ces vidéoprojecteurs à ultra-courte focale entendent bien proposer une alternative concrète aux téléviseurs avec des diagonales XL … comme l’Hisense 110UX. il y a 17 heures CES CES 2024 : Amazfit présente sa bague connectée dédiée aux activités sportives Habituée à concevoir des produits dédiés aux sportives et aux sportifs, l'entreprise chinoise Amazfit a profité du CES 2024 pour dévoiler sa première bague connectée, la Amazfit Helio Ring. il y a 18 heures CES 4 CES 2024 : TCL sort le plus grand téléviseur MiniLED au monde avec son 115X955 TCL fait le show à l’occasion du CES 2024. Le constructeur chinois y présente en effet le 115X955 sur son stand, ce mastodonte n’est autre que le plus grand téléviseur MiniLED au monde. il y a 18 heures CES CES 2024 : Lenovo veut offrir le meilleur de Windows et Android sur un seul appareil, mais c'est pas gagné Une cohabitation entre Windows et Android sur un seul et même appareil, c'est possible ? C'est en tout cas le défi que s'est lancé Lenovo avec son Thinkbook Plus Gen 5 Hybrid, annoncé durant le CES. il y a 18 heures CES 3 Android Auto vous indiquera bientôt l'autonomie restante sur votre voiture à la fin du trajet Google a évidemment profité du CES 2024 pour lever le voile sur les nouveautés à venir concernant Android Auto. il y a 22 heures CES 1 CES 2024 : Hisense dévoile ses Canvas TV, des téléviseurs lifestyle pour concurrencer The Frame Lors de sa conférence au CES 2024, Hisense a fait le show avec ses énormes TV MiniLED UX, mais a également présenté un téléviseur lifestyle au design résolument moderne avec ses Canvas TV. il y a 23 heures CES 1 CES 2024 : Phison promet des SSD PCIe Gen 5 plus frais grâce au 7 nm Quand bien même il fait chaud à Las Vegas, le CES est l'occasion de nouveautés plus « fraîches » signées Phison, le roi du contrôleur SSD. il y a 23 heures CES 5 CES 2024 : Hyundai annonce l'arrivée de ses voitures volantes dès 2028 La filiale de Hyundai spécialisée dans les avions, Supernal, a profité du CES 2024 pour dévoiler son tout dernier modèle de voiture volante à propulsion verticale : la S-A2 eVTOL. il y a 23 heures CES 9 CES 2024 : L'Oréal veut révolutionner le sèche-cheveux en utilisant le rayonnement infrarouge L'Oréal a profité du CES 2024 pour dévoiler l'Airlight Pro. Ce nouveau sèche-cheveux exploite le rayonnement infrarouge pour sécher la chevelure bien plus rapidement sans l'abîmer. il y a 1 jour CES 4 CES 2024 : Aiper présente une tondeuse robotisée avec configuration simplifiée du périmètre de tonte Avec sa nouvelle tondeuse robotisée, Aiper veut révolutionner l'entretien de votre pelouse. il y a 1 jour CES 1 CES 2024 : Acer dévoile son écran ultrawide Predator Z57 avec MiniLED, 120Hz et UHD Les écrans de PC dédiés au gaming sont devenus légion et moteurs d'innovation. Acer le sait et a annoncé son Predator Z57, avec la possibilité d'y afficher deux sources distinctes. il y a 1 jour CES CES 2024 : Lenovo se met à jour en matière d'intelligence artificielle avec une pléiade de nouveaux PC portables Le fabricant chinois est bien sûr présent au CES 2024, et il en profite pour nous présenter de nouveaux modèles faisant la part belle à l'IA, bien évidemment. il y a 1 jour CES 6 CES 2024 : Lenovo présente un clavier et une souris qu’il faut charger à la main (oui, oui) Le CES est souvent l’occasion de présenter des produits et des accessoires étranges et de ce point de vue là, Lenovo a fait très fort. Le constructeur chinois a, en effet, dévoilé des périphériques à manivelle. il y a 1 jour CES 7 CES 2024 : Honda présente deux concepts cars électriques qui ringardisent le Cybertruck de Tesla Les voitures électriques s’imposent au CES 2024. Alors que Volkswagen et Xiaomi ont déjà fait les gros titres, c’est au tour de Honda d’essayer de séduire les fans d’automobiles et de technologie. il y a 1 jour CES CES 2024 : mui dévoile le Board 2nd Generation, un morceau de bois connecté Basée à Kyoto, l'entreprise mui a montré au monde son nouveau hub connecté en bois naturel et compte sur une campagne Kickstarter pour se lancer en fin d'année. il y a 1 jour CES 1 CES 2024 : Anker fait le plein de chargeurs compatibles Qi2 avec sa gamme MagGo Anker compte bien permettre à tout le monde de charger des smartphones, tablettes, montres connectées et à peu près tout ce que vous pouvez avec ses nouveaux produits. il y a 1 jour CES 2 CES 2024 : la nouvelle serrure connectée de Philips vous permet d’ouvrir votre porte avec un scan de votre main Déverrouiller votre porte d'entrée avec uniquement la paume de votre main, c'est la promesse de ce nouveau joujou signé Philips. il y a 1 jour CES 10 CES 2024 : les toilettes à commande vocale, le nouveau must have de la maison connectée ? Lors du CES 2024, Kohler a présenté son nouveau siège de toilette connecté à un prix défiant toute concurrence (enfin, tout est relatif). il y a 1 jour CES 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 1 11 21 31 41 51 61 71 81 91 Inscrivez-vous à notre newsletter quotidienne Recevez chaque jour le meilleur de l'actu tech dans votre boîte mail S'inscrire Les tendances Soldes 2024 en direct CES 2024 VPN Antivirus ChatGPT Smartphone Forfait mobile Box Internet Stockage en ligne / cloud Top app & logiciels Avast One TÉLÉCHARGER Opera TÉLÉCHARGER ChatGPT TÉLÉCHARGER Norton Antivirus TÉLÉCHARGER CCleaner TÉLÉCHARGER Google Chrome TÉLÉCHARGER Origin TÉLÉCHARGER WinRAR TÉLÉCHARGER Threads TÉLÉCHARGER LibreOffice TÉLÉCHARGER Tous les logiciels Rejoignez-nous ! Infos légales À Propos Publicité CGU Confidentialité Recrutement Archives Marques Contact Règlement Événements © Clubic SAS 2024 

