Contenu de https://www.echosdunet.net/raccordement/france-telecom:
 Raccordement France Telecom : comment contacter le service client ? Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Accueil … Raccordement … France Telecom France Telecom raccordement : quel numéro contacter pour raccorder son logement ? Par Jean Mouchet Manager Éditorial, spécialisé Comparatifs et Démarches Telecom Mis à jour le 08/01/2024 min de lecture Pour contacter France Telecom pour un raccordement, vous pouvez composer le 3900, numéro gratuit du service client. Vous venez de changer de logement et souhaitez contacter France Télécom pour un raccordement téléphonique et ADSL ? Quel est le délai de raccordement France Telecom lorsque la ligne téléphonique est désactivée depuis des mois ? On vous dit tout dans notre article. Sommaire : Raccordement France Telecom : quelles démarches ? Le raccordement France Telecom dans un nouveau logement Quel est le délai d’un raccordement France Télécom ? Comment se passe un raccordement France Telecom en immeuble collectif ? Quelles sont les offres ADSL disponibles ? Les frais d'un raccordement France Telecom Info - Ouverture de ligne :09 71 07 90 61L’EssentielCe raccordement télécom coûte a minima 120€, environ 55€ pour l'ouverture de la ligne et 69€ pour la mise en service par le technicien.Il n’est pas possible de souscrire un abonnement internet sans ouvrir de ligne fixe au préalable.Dans le cas d'un immeuble précâblé, vous n'aurez pas besoin de faire venir un technicien pour le raccordement France Telecom de votre appartement.Les délais d’activation d’une ligne ADSL France Telecom sont d’entre 2 à 4 semaines.Raccordement France Telecom : quelles démarches ?Un certain nombre de démarches sont nécessaires pour raccorder votre maison à une ligne téléphonique (et par extension, à l'ADSL). Sachez avant tout que, quel que soit le fournisseur d’accès à Internet que vous choisissez, c’est Orange qui se charge de la construction de ligne en France.Attention, cela ne veut pas dire que vous êtes contraint d'appeler Orange pour la construction de ligne. Vous pouvez tout à faire contacter le service d'ouverture de ligne Bouygues, qui, à son tour, se tournera vers France Telecom et lui adressera une demande de création de ligne.Alors, quel est le numéro de téléphone France Telecom pour demander un raccordement ? Puisque vous êtes libre de choisir n'importe quel fournisseur, il n'y en a pas un seul. Le numéro pour joindre le service technique France Télécom (qui est Orange) et demander un raccordement est le 3900. Il s’agit d’un numéro gratuit, disponible du lundi au samedi, de 8 heures à 20 heures.Les autres opérateurs sont également joignables via des numéros courts non surtaxés.À partir de là, le conseiller au bout du fil vous posera plusieurs questions relatives à la situation de votre logement : son ancienneté, s’il a déjà été raccordé ou non, etc.Vous avez donc la possibilité de souscrire immédiatement un abonnement Livebox si vous le souhaitez ; ou de contacter France Telecom pour un raccordement et de souscrire chez Free, par exemple. La construction de ligne par l'opérateur historique ne vous contraint pas à vous engager auprès de l'opérateur historique pour recevoir internet.Vous allez convenir d’un rendez-vous pour définir quand le technicien passera chez vous. Il faut savoir que ce genre d’intervention demande au minimum une demi-journée.À propos de la dénomination des opérateurs Même si France Télécom est devenu Orange en 2013, l’appellation initiale est restée dans le langage commun et est toujours utilisée.Vous souhaitez ouvrir une ligne ?09 71 07 90 61Numéro de ligne fixe France Telecom : à quoi sert-il ?Pour activer une nouvelle ligne téléphonique suite à un déménagement, le numéro de ligne France Telecom du nouveau logement est indispensable.Il s'agit du numéro NDI : Numéro de Désignation d’Installation, également appelé numéro géographique. Il permet d'identifier une ligne téléphonique et de retrouver les coordonnées postales d'un logement en particulier. C'est pour cela qu'il commencera toujours par 01, 02, 03, 04 ou 05.À l'inverse, le numéro de box Internet commence systématiquement par 09.Pourtant, ce numéro n'est pas toujours connu des nouveaux occupants d'une habitation. La solution la plus simple consiste à contacter les locataires précédents. Si cela n'est pas possible, vous pouvez aussi appeler France Telecom et lui communiquer les coordonnées exactes de votre logement.Quoi qu'il en soit, une fois ce numéro de ligne obtenu, conservez-le précieusement : il vous sera utile pour changer de fournisseur d'accès à Internet, et, le jour où vous déménagez, vous pourrez le communiquer aux nouveaux locataires.Ma ligne téléphonique est désactivée depuis plus de 6 moisMême lorsqu’on s’installe dans une maison parfois vieille de plusieurs décennies, la ligne téléphonique est normalement déjà présente.Mais, au-delà de six mois d’inactivité, celle-ci est automatiquement désactivée. Vous devez alors prendre contact avec le fournisseur de votre choix. Ce dernier dépêchera un technicien sur place pour procéder à l'ouverture d'une nouvelle ligne.Il n'est pas obligatoire de passer par France Telecom pour faire construire une nouvelle ligne. En revanche, l'intervention d'un technicien, est inévitable pour raccorder le logement à Noeud de Raccordement de l'Abonné (NRA). De même, en procédant à une demande de raccordement ADSL chez SFR ou Bouygues, par exemple, vous devrez nécessairement souscrire un forfait Internet auprès de l'opérateur en question.Enfin, vous devez connaître l'emplacement du Point d'Accès Réseau (PAR) pour que le technicien puisse effectuer les branchements nécessaires à votre raccordement et réactiver la ligne. Il s'agit la plupart du temps d'une armoire ou d'un regard télécom situé sous la voirie, en bordure de terrain.Comment passer de l’ADSL à la fibre ? Si votre logement est éligible, vous avez tout intérêt à opter pour un raccordement en fibre optique. Celle-ci offre en effet de meilleures performances en termes de débit Internet. Découvrez la procédure d’installation de la fibre en maison individuelle.Le raccordement France Telecom dans un nouveau logementComment se passe le raccordement France Telecom en logement neuf et non raccordé ?Si vous venez tout juste d’emménager, vous devez adresser une demande de raccordement à France Télécom, afin de bénéficier de l’ADSL dans votre domicile.Il existe néanmoins une autre manière de procéder : vous pouvez aussi contacter votre futur fournisseur d'accès à Internet pour lui faire part de votre demande de création de ligne. C'est ce dernier qui, ensuite, se chargera de contacter France Télécom pour convenir d'un rendez-vous avec un technicien.Comme indiqué précédemment, le passage d’un technicien est aussi indispensable pour construire une ligne dans une maison neuve, puisqu’il doit raccorder celle-ci au NRA.Quel câble pour raccordement France Télécom est utilisé par le technicien ? Le standard employé pour raccorder votre ligne est un câble téléphone PTT92.Comment être sûr que mon logement n'est pas déjà raccordé ? Il s'agit d'une hypothèse peu probable, mais la ligne de votre logement est peut-être déjà active. Pour le savoir, branchez un téléphone sur l'une des prises de votre habitation et décrochez le combiné. Si vous entendez une tonalité, c'est que votre maison est déjà raccordée au réseau téléphonique.Quel est le délai d’un raccordement France Télécom ?Vous vous demandez quel est le délai d’activation d’une ligne en cours de raccordement par France Telecom Orange ? Dans la mesure où tous les opérateurs fonctionnent différemment, il n’est pas possible de proposer une réponse unique à cette question.En revanche, après avoir contacté France Telecom pour votre raccordement de ligne, il faut compter en général entre deux et quatre semaines pour que celle-ci soit effective et que vous puissiez profiter de vos services.Vous avez besoin d'aide pour ouvrir une ligne téléphonique ? Contactez gratuitement l'un de nos conseillers Selectra pour qu'il vous aide pour votre ouverture de ligne, en fonction de votre adresse et de votre éligibilité.09 71 07 90 61Comment se passe un raccordement France Telecom en immeuble collectif ?Vous vivez dans un appartement ? Vous pouvez également adresser une demande de raccordement France Telecom. La démarche est d’ailleurs similaire à celle d’une maison individuelle.Si l’immeuble dans lequel vous élisez domicile est de construction récente, il y a de fortes chances pour que celui-ci soit déjà précâblé.Vous n’avez pas besoin de faire venir un technicien pour procéder au raccordement de ligne. Il vous appartient de contacter le prestataire de votre choix pour vous abonner à l’une de ses offres ADSL.Ai-je besoin de l'accord de mon propriétaire ?Comme dans le cas de l'installation de la fibre optique en immeuble, le propriétaire ne peut pas opposer un refus à votre demande de raccordement à l'ADSL.D'une part, parce que le bâtiment sera déjà raccordé aux infrastructures et qu'aucun travaux ne seront nécessaires ; d'autre part, parce que les frais de raccordement seront à votre charge.Puis-je souscrire n'importe quel opérateur ?Même si un technicien France Télécom Orange procède au raccordement de votre appartement au central téléphonique, vous n'êtes soumis à aucune obligation en ce qui concerne le prestataire auquel vous vous abonnez.Cela signifie que, sous réserve d'éligibilité, vous êtes libre de souscrire le fournisseur d'accès à Internet de votre choix.Quelles sont les offres ADSL disponibles ?Vous avez atteint l'étape où il faut choisir un abonnement ADSL qui réponde à vos besoins ? Cela signifie que vous avez déjà réalisé un test d'éligibilité, pour confirmer que vous ne résidez pas en zone blanche.À l'heure actuelle, tous les opérateurs proposent au minimum une offre ADSL parmi leurs abonnements. Voici les 10 offres les moins chères du moment : Offres box ADSL valables au 11/01/2024 Offre Contenu et services inclus Tarif Livebox ADSLPromo jusqu’au 31/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception 140 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 24,99€/mois pendant 6 moisPuis 38,99€/mois 01 86 65 81 70Souscrire en ligne Souscrire en ligne Bbox Ultym ADSLVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 15 Mbit/s en réception 180 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 32,99€/mois pendant 6 moisPuis 52,99€/mois 09 71 07 91 17Souscrire Bbox Fit ADSLVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 15 Mbit/s en réception Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 18,99€/mois pendant 6 moisPuis 32,99€/mois 09 71 07 91 17Souscrire Bbox Must ADSLVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 15 Mbit/s en réception 180 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 26,99€/mois pendant 6 moisPuis 42,99€/mois 09 71 07 91 17Souscrire Box ADSL PowerVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception 200 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 29,99€/mois pendant 6 moisPuis 39,99€/mois 09 71 07 91 34Souscrire Box ADSL StarterVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception 160 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 22,99€/mois pendant 6 moisPuis 34,99€/mois 09 71 07 91 34Souscrire Livebox Up ADSLPromo jusqu’au 31/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception 140 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 33,99€/mois pendant 6 moisPuis 47,99€/mois 01 86 65 81 70Souscrire en ligne Souscrire en ligne Boîte Sosh ADSLVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception Appels illimités vers fixes Sans engagement 20,99€/mois 09 74 59 03 06Souscrire en ligne Souscrire en ligne RED Box ADSLVérifié le 03/01/2024 1 mois offert Jusqu'à 20 Mbit/s en réception Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 19,99€/mois 09 71 07 91 26Souscrire Freebox Delta ADSLVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception 270 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 39,99€/mois pendant 12 moisPuis 49,99€/mois 01 82 88 13 94 Service JeChange Souscrire en ligne Sélection d'offres télécom, classées aléatoirement, référencement gratuit.Les frais d'un raccordement France TelecomLe coût d’un service de raccordement ADSL France Télécom doit être pris en compte lors de vos démarches.Sachez tout d’abord qu’il faut séparer les frais pour recevoir Internet chez vous en deux catégories :Les frais liés à la création de ligne :Les frais de mise en service de l’installation à Internet :Ainsi, un raccordement France Télécom Orange en maison neuve ou ancienne coûte, d’une part, 55€ de frais d’ouverture de ligne ; et, d’autre part, 69€ de frais de déplacement. Ce qui porte le coût total de l’intervention à 124€.À l'inverse, chez SFR, la création de ligne n'est que de 49€. Free et Bouygues Telecom demandent 39,99€ pour l'intervention ; mais aucun d'entre eux n'exige de frais de déplacement.OpérateurCoût de la construction de ligne49€39,99€69€39,99€Informations relevées le 11 janvier 2024. Demandez un rappel gratuit par un conseiller Orange : Service réservé aux nouvelles souscriptions. Déjà client ? Veuillez contacter le 3900. Indiquez votre numéro de téléphone Valider En cliquant sur "Valider", vous acceptez d'être rappelé par un conseiller Orange. Votre numéro sera utilisé uniquement pour cette demande de rappel et ne sera pas transmis à des tiers. Demandez un rappel gratuit par un conseiller Orange : Service réservé aux nouvelles souscriptions. Déjà client ? Veuillez contacter le 3900. Un conseiller Orange vous rappellera sous 48h Indiquez votre numéro de téléphone Valider En cliquant sur "Valider", vous acceptez d'être rappelé par un conseiller Orange. Votre numéro sera utilisé uniquement pour cette demande de rappel et ne sera pas transmis à des tiers. Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? D'autres infos utiles sur le raccordement : Raccordement télécom d’une maison neuve en lotissement : quelles démarches ? 8/1/2024 Raccordement télécom d’une maison neuve en lotissement : quelles démarches ? France Telecom raccordement : quel numéro contacter pour raccorder son logement ? 8/1/2024 France Telecom raccordement : quel numéro contacter pour raccorder son logement ? Raccordement fibre maison ancienne : comment l'effectuer ? 8/1/2024 Raccordement fibre maison ancienne : comment l'effectuer ? Installation fibre en appartement : quelles démarches ? 8/1/2024 Installation fibre en appartement : quelles démarches ? Comment ouvrir une ligne téléphonique et quel est le prix d'une création de ligne ? 8/1/2024 Comment ouvrir une ligne téléphonique et quel est le prix d'une création de ligne ? La fibre est-elle obligatoire ou peut-on la refuser et rester en ADSL ? 8/1/2024 La fibre est-elle obligatoire ou peut-on la refuser et rester en ADSL ? Quel est le délai d’activation d’une ligne fibre après le passage du technicien ? 9/11/2023 Quel est le délai d’activation d’une ligne fibre après le passage du technicien ? Peut-on réaliser une installation fibre locataire sans l'accord du propriétaire ? 8/1/2024 Peut-on réaliser une installation fibre locataire sans l'accord du propriétaire ? Les travaux de la fibre optique : qui fait le raccordement et quelles sont les démarches ? 8/1/2024 Les travaux de la fibre optique : qui fait le raccordement et quelles sont les démarches ? Besoin d'aide ? Changez facilement d'opérateur internet ou mobile avec Selectra 09 71 07 90 61 Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/promo:
 Promo forfait mobile et box internet : les offres du moment à ne pas rater | Echos du Net Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 01 86 65 26 97 Être contacté Notre sélection de promo Promo forfait mobile et box internet : les offres du moment à ne pas rater Appelez un conseiller 📞09 71 07 90 00 On vous rappelle 📅 Rappel gratuit Tout ce que vous devez savoir sur les promos Internet et Mobile : Les offres de remboursement Les promos du Black Friday Les ventes privées Amazon Prime Days Sommaire : Quelles sont les promos box internet en cours ? Promo box fibre : les bons plans du moment Promo forfait mobile : notre sélection d'offres en promotion Promo box internet ou forfait mobile : comment profiter d'un bon plan Quand ont lieu les meilleures promotions forfaits et box ? Promo internet et forfait mobile : comment faire des économies toute l'année ? Les promotions sur les forfaits mobile ou les offres internet sont régulièrement mises en place par les opérateurs, surtout lors de certaines périodes (rentrée, soldes d’été ou d’hiver, Noel …). Notre article répertorie une sélection des meilleures promos box et forfait et des astuces pour dénicher les bons plans.Comparez les box internet et forfaits mobile : 09 71 07 90 00Service gratuit SelectraL'essentielLes opérateurs proposent chaque semaine des promo box internet et forfait mobile. Il est donc possible de faire une bonne affaire en peu de temps.En janvier 2024, la meilleure promo box internet est la SFR Box Starter à seulement 22,99€/mois.En janvier 2024, le meilleur forfait mobile en promo est le forfait sans engagement 100 Go de Bouygues à 15,99€/mois. Bon plan box internet : notre top 3 au 11 janvier 2024 Prix promo 6 mois ! 18,99€ par mois Bbox Fit avec la fibre 🌍 jusqu'à 400Mbit/s 📞 illimités vers les fixes 🌍 Internet garanti 09 71 07 91 15 Prix Promo 6 mois ! 22,99€ par mois SFR Box Starter 🌍 jusqu'à 500Mbits 📞 illimités vers les fixes 📺 160 chaînes 09 71 07 91 32 Prix Promo 6 mois ! 24,99€ par mois Livebox Fibre 🌍 jusqu'à 500Mbits 📞 illimités vers les fixes 📺 140 chaînes TV 01 86 65 81 70 Sélection d'offres internet en promotion, classées selon leur rapport qualité/prix. Référencement gratuit.Quelles sont les promos box internet en cours ?Box SFR Fibre Starter à 20,99€ : profitez d'un abonnement fibre à petit prix09 71 07 91 32La liste des offres internet promotionnelles des opérateurs est régulièrement mise à jour. Pour suivre les nouvelles promos, vous pouvez ajouter cette page à vos favoris ou vous abonner à notre newsletter.Promo box internet en cours au 11 janvier 2024Comment en profiter ?Détails de l'offre09 71 07 91 32🌐☎️📺SFR Box Starter Fibre à 22,99€/mois🌐☎️📺SFR Box Power Fibre à 29.99€/mois🌐☎️📺SFR Box Premium Fibre à 35,99€/mois09 71 07 91 15🌐☎️Bbox Fit à 18,99€/mois🌐☎️📺Bbox Must à 26,99€/mois🌐☎️📺Bbox Ultym à 32,99€/moisSouscrire en ligne🌐☎️📺Livebox à 24,99€/mois🌐☎️📺Livebox Up à partir de 33,99€/mois🌐☎️📺Livebox Max à partir de 39,99€/mois🌐☎️📺Série limitée Livebox à 39,99€/mois (à vie)09 71 07 91 24🌐☎️RED Box Fibre à partir de 24,99€/mois🎁1 mois offertSouscrire en ligne🌐☎️La Boite Sosh à 20,99€/mois09 71 07 90 00📡☎️📺Satellite Neosat Idéal à 49,90€/mois🌐☎️📺Fibre Vital+ à 29,90€/mois🌐☎️📺Fibre Idéal+ à 44,90€/moisPromo box fibre : les bons plans du momentSi vous êtes éligible à la fibre, nous avons listé et détaillé chaque promo box internet fibre actuellement en cours. Ces offres ont été classées par prix croissant. Offres box Fibre valables au 11/01/2024 Offre Contenu et services inclus Tarif Bbox Fit FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 400 Mbit/s en réception Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 18,99€/mois pendant 6 moisPuis 32,99€/mois 09 71 07 91 15Souscrire Freebox Révolution FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 1 Gbit/s en réception 270 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 19,99€/mois pendant 12 moisPuis 44,99€/mois Souscrire en ligne Boîte Sosh FibrePromo jusqu’au 31/01/2024 Jusqu'à 300 Mbit/s en réception Appels illimités vers fixes Sans engagement 20,99€/mois pendant 6 moisPuis 30,99€/mois 09 71 07 90 00Souscrire en ligne Souscrire en ligne Box Fibre StarterVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 1 Gbit/s en réception 160 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 22,99€/mois pendant 6 moisPuis 34,99€/mois 09 71 07 91 32Souscrire Livebox FibrePromo jusqu’au 31/01/2024 Jusqu'à 500 Mbit/s en réception 140 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 24,99€/mois pendant 6 moisPuis 42,99€/mois 09 71 07 90 00Souscrire en ligne Souscrire en ligne RED Box FibreVérifié le 03/01/2024 1 mois offert Jusqu'à 500 Mbit/s en réception Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 24,99€/mois 09 71 07 91 24Souscrire Bbox Must FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 1 Gbit/s en réception 180 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 26,99€/mois pendant 6 moisPuis 42,99€/mois 09 71 07 91 15Souscrire Fibre Laser VitalVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 1 Gbit/s en réception Appels à la consommation Sans engagement 29,9€/mois pendant 12 moisPuis 34,9€/mois 09 71 07 90 00Souscrire Box Fibre PowerVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 2 Gbit/s en réception 200 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 29,99€/mois pendant 6 moisPuis 39,99€/mois 09 71 07 91 32Souscrire Freebox Pop FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 5 Gbit/s en réception 220 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 29,99€/mois pendant 12 moisPuis 39,99€/mois Souscrire en ligne Bbox Série limitée FibreVérifié le 03/01/2024 Exclu client B&You Jusqu'à 1 Gbit/s en réception 180 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 29,99€/mois 09 71 07 91 15Souscrire Bbox Ultym FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 2 Gbit/s en réception 180 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 32,99€/mois pendant 6 moisPuis 52,99€/mois 09 71 07 91 15Souscrire Livebox Up FibrePromo jusqu’au 31/01/2024 Jusqu'à 2 Gbit/s en réception 140 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 33,99€/mois pendant 6 moisPuis 51,99€/mois 09 71 07 90 00Souscrire en ligne Souscrire en ligne Box Fibre PremiumVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 8 Gbit/s en réception 200 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 35,99€/mois pendant 6 moisPuis 46,99€/mois 09 71 07 91 32Souscrire Série Spéciale Livebox FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 400 Mbit/s en réception 140 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 39,99€/mois09 71 07 90 00Souscrire en ligne Souscrire en ligne Livebox Max FibrePromo jusqu’au 31/01/2024 Jusqu'à 5 Gbit/s en réception 140 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 39,99€/mois pendant 6 moisPuis 57,99€/mois 09 71 07 90 00Souscrire en ligne Souscrire en ligne Freebox Delta S FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 8 Gbit/s en réception Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 39,99€/mois Souscrire en ligne Freebox Delta FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 8 Gbit/s en réception 270 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 39,99€/mois pendant 12 moisPuis 49,99€/mois Souscrire en ligne La grande majorité de ces offres fibre sont en promotion la première année d'abonnement, avec tarif remisé. Selon les périodes (Noel, rentrée, Black Friday, etc), les promotions peuvent être encore plus intéressantes !Tester mon éligibilité : 09 71 07 90 00Service gratuit SelectraPromo forfait mobile : notre sélection d'offres en promotionLes promo sur les forfaits mobile sont également nombreuses. Il peut s'agir de séries spéciales, de réductions sur le tarif mensuel ou encore de bonus ajoutés à l'offre d'origine. Voici une sélection de bons plans forfait mobile du moment, classés par rapport data/prix : Forfaits valables au 11/01/2024 Offre Services et engagement Tarif Série spéciale 130 Go 5GVérifié le 03/01/2024 Série spéciale 130 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 50 Go depuis EU/DOM Sans engagement 22,99€/mois 09 71 07 91 15Souscrire en ligne Forfait Bouygues 150Go 5GVérifié le 03/01/2024 150 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 150 Go depuis EU/DOM Engagement de 12 mois 25,99€/mois pendant 6 moisPuis 38,99€/mois 09 71 07 91 15Souscrire en ligne Forfait Orange 100Go 5GPromo jusqu’au 31/01/2024 100 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 100 Go depuis EU/DOM Sans engagement 16,99€/mois pendant 6 moisPuis 31,99€/mois Souscrire en ligne Série Limitée Orange 120 Go 5GVérifié le 03/01/2024 Réservé clients Orange 120 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 50 Go depuis EU/DOM Sans engagement 19,99€/mois Souscrire en ligne Forfait Bouygues 200Go 5GVérifié le 03/01/2024 200 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 200 Go depuis EU/DOM Engagement de 12 mois 31,99€/mois pendant 6 moisPuis 44,99€/mois 09 71 07 91 15Souscrire en ligne Forfait Bouygues 100Go 5GVérifié le 03/01/2024 100 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 100 Go depuis EU/DOM Engagement de 12 mois 15,99€/mois pendant 6 moisPuis 30,99€/mois 09 71 07 91 15Souscrire en ligne Forfait SFR 100Go 5GVérifié le 03/01/2024 100 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 100 Go depuis EU/DOM Sans engagement 15,99€/mois pendant 6 moisPuis 30,99€/mois 09 71 07 91 32Souscrire en ligne Forfait Sosh 140Go 5GVérifié le 11/12/2023 140 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 25 Go depuis EU/DOM Sans engagement 20,99€/mois Souscrire en ligne Forfait Sosh 100GoVérifié le 11/12/2023 100 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 20 Go depuis EU/DOM Sans engagement 13,99€/mois Souscrire en ligne Forfait Orange 170 Go 5GPromo jusqu’au 31/01/2024 170 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 100 Go depuis EU/DOM Sans engagement 22,99€/mois pendant 6 moisPuis 34,99€/mois Souscrire en ligne Forfait le Neuf 80 GoVérifié le 20/12/2023 80 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 10 Go depuis EU/DOM Sans engagement 9,99€/mois Souscrire en ligne Forfait Sosh 130GoVérifié le 11/12/2023 Série spéciale 130 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 20 Go depuis EU/DOM Sans engagement 15,99€/mois Souscrire en ligne Série spéciale B&You 130Go 5GVérifié le 03/01/2024 Prime offert 6 mois 130 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 25 Go depuis EU/DOM Sans engagement 13,99€/mois Souscrire en ligne Forfait RED 130Go 5GVérifié le 03/01/2024 130 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 26 Go depuis EU/DOM Sans engagement 13,99€/mois 09 71 07 91 24Souscrire en ligne Le géant 150Go 5GVérifié le 03/01/2024 5G offerte 150 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 25 Go depuis EU/DOM Sans engagement 13,99€/mois Souscrire en ligne Forfait Le Connecté 150 Go 5GVérifié le 03/01/2024 5G offerte 150 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 13 Go depuis EU/DOM Sans engagement 13,99€/mois Souscrire en ligne Forfait Série Free 140GoVérifié le 03/01/2024 Série spéciale 140 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 18 Go depuis EU/DOM Sans engagement 12,99€/mois pendant 12 moisPuis 19,99€/mois Souscrire en ligne Le grand 130GoVérifié le 03/01/2024 5G offerte 130 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 15 Go depuis EU/DOM Sans engagement 11,99€/mois Souscrire en ligne Forfait le Onze 130GoVérifié le 20/11/2023 130 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 15 Go depuis EU/DOM Sans engagement 11,99€/mois Souscrire en ligne Série spéciale B&You 200Go 5GVérifié le 03/01/2024 Prime offert 6 mois 200 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 30 Go depuis EU/DOM Sans engagement 17,99€/mois Souscrire en ligne Forfait RED 200Go 5GVérifié le 03/01/2024 200 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 20 Go depuis EU/DOM Sans engagement 17,99€/mois 09 71 07 91 24Souscrire en ligne Forfait Le Premium 200 Go 5GVérifié le 03/01/2024 200 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 18 Go depuis EU/DOM Sans engagement 17,99€/mois Souscrire en ligne Forfait le Douze 150GoVérifié le 20/12/2023 150 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 20 Go depuis EU/DOM Sans engagement 12,99€/mois Souscrire en ligne Le géant 200Go 5GVérifié le 03/01/2024 5G offerte 200 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 25 Go depuis EU/DOM Sans engagement 16,99€/mois Souscrire en ligne Promo box internet ou forfait mobile : comment profiter d'un bon planIl est possible de souscrire à tout moment une box internet en promo ou un forfait mobile en promo. Cependant, en fonction de votre situation, il faudra effectuer des démarches spécifiques :Vous souhaitez profiter d'une box internet en promo ou d'un forfait mobile et vous n'êtes pas abonné chez un opérateur ? Souscrivez sans tarder l'offre qui vous intéresse, vous n'avez pas de démarche à effectuer ! Vous souhaitez profiter d'une box internet en promo ou d'un forfait mobile mais vous êtes abonné chez un opérateur ? Appelez le 09 71 07 90 00 pour qu'un conseiller Selectra résilie votre abonnement internet ou mobile et vous aide à profiter de la promo sur la box internet ou le forfait mobile qui vous intéresse ! En cas de changement d'abonnement internet, il faudra restituer votre matériel rapidement sous peine de pénalités. Si vous souhaitez changer de forfait mobile tout en conservant votre numéro, vous devrez composer le 3179 avant de contacter un conseiller.Si vous souhaitez changer d'abonnement internet ou mobile alors que celui est toujours soumis à un engagement, vous devrez vous acquitter d'une certaine somme.Calculer vos frais de résiliationQuand ont lieu les meilleures promotions forfaits et box ?Plusieurs périodes de l'année sont propices aux bonnes affaires sur les abonnements internet et mobile :Les soldes d'hivers et d'été : ces périodes sont propices aux promotions sur les smartphones et accessoires, mais moins sur les abonnements internet et mobile.La rentrée scolaire : dès le début du mois d'août, les opérateurs proposent de nombreuses promotions sur les box internet, les forfaits mobile, et également sur les offres destinées aux enfants et étudiants.Le Black Friday et le Cyber Monday : au cours de la semaine du Black Friday, les promotions sont très nombreuses et très intéressantes ; que ce soit sur les abonnements ou sur les smartphones.La période de Noël : pendant environ 4 semaines, les opérateurs proposent des promotions de Noël sur les offres internet, les offres mobile mais également sur les smartphones et accessoires.La majorité des opérateurs offrent des réductions la première année sur les box internet et les forfaits mobile. Chaque semaine, des séries limitées de forfaits mobile sont proposées, ce qui permet de pouvoir changer régulièrement d'offre mobile pour moins de 10€/mois. On peut citer à titre d'exemple l'opérateur SFR qui proposait une box à 5€ par mois la première année.Comparez tous les forfaits mobile Comparez toutes les offres internetPromo internet et forfait mobile : comment faire des économies toute l'année ?Vous ne trouvez pas de promo qui vous intéresse ? Vous pouvez attendre le lancement de nouvelles offres promotionnelles, ou vous pouvez comparer les offres actuelles des opérateurs.Même en l'absence d'offres promotionnelles, certains opérateurs proposent des box internet et des forfaits mobile à des tarifs très avantageux. Les offres évoluent régulièrement. Ainsi, si vous avez souscrit votre abonnement depuis plus de 6 mois, il peut être intéressant de comparer à nouveau les forfaits pour trouver le meilleur.Questions fréquentes sur les promo box internet ou forfait mobileQuelle est la meilleure offre Box Internet du moment ?La meilleure promo box internet du moment est la Box Fibre Starter de SFR à 22,99€/mois. Son tarif augmente cependant après plusieurs mois. La Freebox Révolution de chez Free dispose d'une remise de 25€, prix promotionnel de seulement 19,99€/mois pour une offre complète avec 270 chaînes TV incluses.Quel est l'opérateur le moins cher pour internet ?Bouygues Telecom est l'opérateur internet le moins cher avec la Bbox Fit Fibre à 18,99€/mois. Bouygues Telecom, avec son offre internet proposée à et RED by SFR avec sa box à 19,99€/mois, sont également deux autres offres internet souvent parmi les moins chères du marché.Y a-t-il une promo forfait mobile ou box à vie ?De nombreux forfaits sont à tarif promotionnel valable et garanti à vie : il ne change pas après 6 ou 12 mois. En revanche, pour les box internet, c'est plus rare : le plus souvent, seules des offres internet ADSL ont un tarif promotionnel qui ne change pas au bout d'un an. Les offres fibre sont bien souvent plus chères la seconde année d'abonnement.Quelle box choisir en 2024 ?La SFR Box Starter de SFR est l'offre proposant le meilleur rapport qualité/prix du moment, car elle inclut un bouquet TV de 160 chaînes et ne coûte que 22,99€/mois les premiers mois. Pour une offre un peu plus haut de gamme, nous vous recommandons la Freebox Pop, proposée dès 29,99€/mois : vous disposez d'un débit de 5 Gbit/s en fibre optique et de 220 chaînes TV. Demandez un rappel gratuit par un conseiller Orange : Service réservé aux nouvelles souscriptions. Déjà client ? Veuillez contacter le 3900. Indiquez votre numéro de téléphone Valider En cliquant sur "Valider", vous acceptez d'être rappelé par un conseiller Orange. Votre numéro sera utilisé uniquement pour cette demande de rappel et ne sera pas transmis à des tiers. Demandez un rappel gratuit par un conseiller Orange : Service réservé aux nouvelles souscriptions. Déjà client ? Veuillez contacter le 3900. Un conseiller Orange vous rappellera sous 48h Indiquez votre numéro de téléphone Valider En cliquant sur "Valider", vous acceptez d'être rappelé par un conseiller Orange. Votre numéro sera utilisé uniquement pour cette demande de rappel et ne sera pas transmis à des tiers. Sommaire : Quelles sont les promos box internet en cours ? Promo box fibre : les bons plans du moment Promo forfait mobile : notre sélection d'offres en promotion Promo box internet ou forfait mobile : comment profiter d'un bon plan Quand ont lieu les meilleures promotions forfaits et box ? Promo internet et forfait mobile : comment faire des économies toute l'année ? Bon Plan Mobile Forfait Le petit à 20Go à partir de 6,99€ : profitez d'un forfait flexible jusqu'à 40Go Voir l'offre Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 01 86 65 26 97 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/resiliation:
 Changer d’opérateur : qui s’occupe de la résiliation du contrat ? | Echos du Net Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Changement d'opérateur et résiliation Changer d’opérateur : qui s’occupe de la résiliation du contrat ? Appelez un conseiller 📞09 71 07 90 61 On vous rappelle 📅 Rappel gratuit Tout ce que vous devez savoir sur le changement d'opérateur : Comment suspendre sa ligne internet ou mobile ? Quels sont les frais de résiliation chez les opérateurs ? Comment calculer vos frais de résiliation ? Le remboursement des frais de résiliation chez les opérateurs Les délais de rétractation des abonnements chez les fournisseurs d'accès à internet Lettres de résiliation d'abonnement internet : quand et comment les écrire ? Loi Chatel : comment résilier un contrat de téléphone ou d'internet avant la fin de son engagement ? Sommaire : Comment changer d'opérateur mobile ? Comment connaître le montant des frais de résiliation ? Changer d'opérateur : quels sont les documents à fournir ? Changement d'opérateur avec résiliation automatique Changement d'opérateur mobile : les articles sur le même thème Depuis quelque temps, votre forfait ne vous convient plus et vous souhaitez en changer ? Vous avez repéré un abonnement intéressant chez un autre opérateur et vous vous demandez comment se passe le changement d'opérateur ? On vous explique toute la procédure pour changer d'opérateur mobile dans ce guide.Vous souhaitez changer d'opérateur ? Découvrez les offres disponibles et laissez-vous guider afin de profiter de l'offre partenaire la plus adaptée à vos besoins. (service gratuit Selectra)Info - Souscription:09 71 07 90 61L'essentielLisez bien les conditions générales de vente avant d'entamer n'importe quelle démarche pour changer d'opérateur.Avec la résiliation automatique, votre nouvel opérateur prend en charge toutes les démarches de résiliation.Si vous voulez changer d'opérateur mobile et garder votre numéro de téléphone, munissez-vous de votre code RIO (Relevé d'Identité Opérateur) avant d’entamer toute démarche.Fidèle à votre opérateur depuis des années ou nouvel abonné, vous avez cependant décidé de mener des chemins séparés et de changer d'opérateur mobile. Vous avez trouvé un forfait mobile plus avantageux ailleurs, les offres et options d'un autre opérateur vous séduisent plus ou le choix des smartphones vous semble plus large chez un concurrent. Bref, vous ne trouvez plus votre compte avec votre opérateur actuel.Néanmoins, les démarches administratives vous donnent des boutons et vous lancer dans un changement d'opérateur vous parait compliqué et d'une lenteur insurmontable. Petit tour d'horizon des démarches à effectuer pour changer d'opérateur.Comment changer d'opérateur mobile ?Changer de forfait en changeant de numéro de téléphoneLorsque l'on souhaite changer de forfait en changeant son numéro de téléphone, il est nécessaire de résilier son forfait soi-même pour en souscrire un nouveau en même temps. Pour résilier un abonnement box ou mobile, il faudra envoyer une lettre de résiliation à votre opérateur dans laquelle le numéro du contrat à résilier devra être précisé. Le lettre de résiliation doit être envoyée sous forme d'un courrier recommandé avec accusé de réception. Dès réception de la lettre de résiliation par l'opérateur, un délai d'une dizaine de jours minimum est à prévoir pour que la résiliation soit effective. En cas de prêt de matériel, vous recevrez un email vous expliquant la démarche à suivre. La résiliation prendra dans ce cas effet après restitution du matériel.En parallèle, vous pourrez souscrire un nouveau forfait chez un autre opérateur. Ce forfait sera effectif dès que vous activerez votre ligne, après réception du matériel. Votre nouvel opérateur vous donnera un nouveau numéro de téléphone.Vous souhaitez changer d'opérateur et de forfait mobile ? Contactez un conseiller qui s'occupera des démarches nécessaires. Service gratuit Selectra09 71 07 90 61Changer de forfait mobile en gardant son numéro de téléphoneSi vous souhaitez changer d'opérateur mobile sans changer de numéro, c'est le nouvel opérateur qui s'occupe de tout. On parle alors de résiliation automatique.Le nouvel opérateur prend en charge la résiliation de l'ancien contrat et le transfert de ligne. C'est ce qu'on appelle dans le monde des télécoms, la portabilité du numéro.Pour bénéficier de ce changement d'opérateur mobile en résiliation automatique et conserver votre numéro de téléphone, il faut vous procurer votre RIO (Relevé d'Identité Opérateur) et le communiquer à votre nouvel opérateur. Le RIO est un numéro à douze chiffres que vous pouvez obtenir en contactant le service client de votre ancien opérateur ou en composant le 3179 à partir de votre portable.Changer de forfait téléphone en gardant son portable Achat groupé Box internet & Forfait mobile : Profitez d’une offre négociée grâce à la force du nombre et réalisez des économies sur vos forfaits. Préinscription gratuite et sans engagement. Je me préinscris Achat groupé Box internet & Forfait mobile : Profitez d’une offre négociée grâce à la force du nombre et réalisez des économies sur vos forfaits. Préinscription gratuite et sans engagement. Je me préinscris Dans le cas où vous souhaiteriez réutiliser votre mobile et changer de forfait téléphone en passant chez un nouvel opérateur, il faudra procéder au désimlockage (ou déblocage) de celui-ci auprès de votre ancien opérateur. "Désimlocker" votre portable signifie que votre ancien opérateur débloquera l'exclusivité de votre téléphone pour le rendre universel. Il sera ainsi possible de changer de forfait mobile et d'utiliser votre téléphone avec n'importe quel opérateur.Pour effectuer cette démarche, vous devez composer le "#06#" depuis votre portable, puis cliquer sur le bouton d'appel (téléphone vert). Un code d'affichera automatiquement, c'est le code IMEI. Il faudra ensuite communiquer ce code à l'opérateur chez qui vous avez acheté le téléphone. Une deuxième solution est possible en contactant le service client de votre opérateur. Il est en mesure de vous fournir le code de déblocage par téléphone ou courrier.Si votre téléphone a plus de trois mois, cette démarche est gratuite. Une fois le code obtenu, le désimlockage sera automatique. Une fois le téléphone débloqué, il le sera à vie et vous pourrez changer d'opérateur mobile autant de fois que vous le désirez.Comment connaître le montant des frais de résiliation ?Calculer vos frais de résiliationLes frais de résiliation avec une offre sans engagementLes offres sans engagement sont généralement proposées par les marques low-cost des grands opérateurs : RED by SFR, Sosh, B&You,mais aussi par Free, le trublion des télécoms. Ces offres sans engagement sont généralement les plus intéressantes pour les personnes qui aiment souvent changer de forfait.Elles permettent en effet de résilier une offre rapidement et n'importe quand. Aucun frais de résiliation n'est à prendre en compte avec les forfaits mobile. Les frais de résiliation des opérateurs proposant des offres sans engagement s'appliquent uniquement aux forfaits internet.Le montant des frais fixes à régler en cas de résiliation d'une offre Internet sans engagement est précisé sur la brochure tarifaire de votre opérateur. À titre d'exemple, un abonné RED by SFR qui souhaite résilier son offre RED Box devra payer 49€ de frais de fermeture d'accès.Les frais de résiliation avec un engagement de 12 ou 24 moisPour tous les abonnements box ou mobile avec engagement de 12 ou 24 mois, il est préférable d'attendre la fin de la période d'engagement pour changer d'opérateur. Si la période d'engagement est terminée lors de la résiliation de l'offre, seuls les frais fixes de résiliation seront à payer. Si en revanche la période d'engagement n'est pas terminée au moment où vous souhaitez changer d'opérateur mobile, il faudra honorer les frais mensuels restants, sauf en cas de motif légitime.Retrouvez dans le tableau ci-dessous le détail des mensualités à payer en cas de résiliation d'un abonnement pendant la période d'engagement.EngagementQuels sont les frais de résiliation ?Engagement 12 moisLa totalité des mensualités restantesEngagement 24 moisPour une résiliation après le 12ème mois : vous payerez le quart des mensualités restantesPour une résiliation avant le 12ème mois : vous devez payer l'intégralité des mensualités jusqu'au 12ème mois, puis le quart des mensualités restantesQuel est le délai de prise en compte de la résiliation ?En règle générale, il y a un délai d'une dizaine de jours entre votre demande et la résiliation définitive de votre abonnement. C'est le temps que la résiliation soit prise en compte et rendue effective par votre ancien opérateur.Changer d'opérateur mobile : comment se faire rembourser les frais de résiliation ?Certains opérateurs proposent de rembourser les frais de résiliation de leurs nouveaux abonnés. La plupart des remboursements possibles couvrent jusqu'à 100€. Il peut donc s'avérer très intéressant de profiter de cette offre, les frais de résiliation tournant généralement aux alentours de 50€. Toute la démarche de remboursement des frais de résiliation sera expliquée dans votre nouveau contrat ou dans la brochure tarifaire de votre nouvel opérateur.Changer d'opérateur et de forfait en quelques minutes ! Pour souscrire un nouveau forfait en quelques minutes, contactez gratuitement un conseiller Selectra qui s'occupera de toutes les démarches (lundi-vendredi 8h-21h ; samedi 9h-19h ; dimanche 9h-17h).09 71 07 90 61Changer d'opérateur : quels sont les documents à fournir ?Pour toute nouvelle demande d'abonnement, puisqu'il s'agit avant tout d'une démarche administrative classique, certains documents sont à fournir à votre nouvel opérateur :Photocopie de sa pièce d'identité (Attention, cependant, certains opérateurs refusent les photocopies et préfèrent avoir l'original, notamment en boutique. C'est le cas de Bouygues Telecom par exemple).RIB (Relevé d'Identité Bancaire).Chèque annulé.Un justificatif de domicile récent (moins de 3 mois)Changement d'opérateur avec résiliation automatique Achat groupé Box internet & Forfait mobile : Profitez d’une offre négociée grâce à la force du nombre et réalisez des économies sur vos forfaits. Préinscription gratuite et sans engagement. Je me préinscris Achat groupé Box internet & Forfait mobile : Profitez d’une offre négociée grâce à la force du nombre et réalisez des économies sur vos forfaits. Préinscription gratuite et sans engagement. Je me préinscris Pour changer d'opérateur mobile, la portabilité du numéro de téléphone fixe ou mobile à l'avantage de permettre la résiliation automatique de l'ancien forfait. C'est un véritable gain de temps et d'énergie pour les personnes souhaitant souscrire un nouvel abonnement chez un autre opérateur !Avec la résiliation automatique, il peut donc s'avérer bien plus intéressant de conserver son numéro de téléphone plutôt que d'en demander un nouveau. Aucune lettre de résiliation n'est à écrire ou à envoyer, c'est votre nouvel opérateur qui s'occupera de la résiliation automatique de votre ancien abonnement.Grâce à votre code RIO (Relevé d'Identité Opérateur) renseigné lors de la souscription du nouveau forfait box ou mobile, l'opérateur que vous aurez choisi pourra identifier votre ancienne offre et entamer les démarches nécessaires pour résilier votre forfait.Vous pouvez donc choisir de souscrire un nouveau forfait, avec ou sans engagement, avec ou sans portabilité du numéro, avec ou sans nouveau portable. Les démarches de résiliation et de changement d'opérateur ne seront pas les mêmes en fonction de vos choix.En résumé, la solution que nous vous recommandons est de conserver votre numéro de téléphone lorsque vous changez de forfait mobile. Dans ce cas, après avoir obtenu votre code RIO, la seule chose à faire sera de choisir votre nouvel opérateur, votre forfait et de vous laisser guider en toute sérénité grâce à la résiliation automatique. Changer d'opérateur mobile n'a jamais été aussi facile. Et même si vous ne choisissez pas la portabilité de votre numéro, la démarche n'est pas des plus compliquées et prend peu de temps, une simple lettre de résiliation permettra de lancer la procédure.Changement d'opérateur mobile : les articles sur le même thèmeChanger d'opérateur mobile est une démarche qui peut être compliquée à comprendre, surtout si l'on est toujours engagé. Si vous voulez en savoir plus à ce sujet, vous pouvez consulter notre article sur le changement d'opérateur mobile avant la fin de l'engagement.Pour ceux qui souhaitent conserver leur numéro lors d'un changement d'opérateur mobile, notre guide sur comment changer d'opérateur en gardant son numéro détaille toutes les démarches nécessaires.Finalement si vous souhaitez aussi vous renseigner sur le changement d'opérateur internet, il est possible d'obtenir toutes les informations en consultant notre guide sur comment changer de fournisseur d'accès à internet.Les questions fréquentesQuels sont les frais de résiliation pour les contrats de 12 ou 24 mois ?Que ce soit pour un abonnement box ou mobile, les frais de résiliation impliquent le paiement de toutes les mensualités restantes de la première année. Pour les contrats de 24 mois résiliés la première année, il faudra de plus régler le quart des mensualités de la deuxième année.Comment obtenir le remboursement des frais de résiliation lors d'un changement d'opérateur ?La plupart des opérateurs proposent le remboursement des frais de résiliation à une hauteur de 100€. Pour en profiter, il faudra faire parvenir sa dernière facture de son ancien opérateur mentionnant le montant de ses frais et suivre les démarches indiquées par le nouvel opérateur.Vous changez d'opérateur, quelles sont les pièces demandées ?Lorsque vous changez d'opérateur, il faudra fournir une pièce d'identité valide et un RIB pour le prélèvement automatique. Il est aussi possible qu'un chèque annulé et un justificatif de domicile datant de moins de trois mois soient demandés (généralement lors d'une souscription en boutique). Sommaire : Comment changer d'opérateur mobile ? Comment connaître le montant des frais de résiliation ? Changer d'opérateur : quels sont les documents à fournir ? Changement d'opérateur avec résiliation automatique Changement d'opérateur mobile : les articles sur le même thème Bon Plan Mobile Forfait Le petit à 20Go à partir de 6,99€ : profitez d'un forfait flexible jusqu'à 40Go Voir l'offre Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/comparateur-box-internet:
 Comparatif Offre Box Internet - Dès 18,99€/mois Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Comparateur des offres InternetBox ADSL, box fibre, avec ou sans TV, avec ou sans engagement... Retrouvez les offres internet du moment des opérateurs dans ce comparatif et comparez les prix et services pour trouver la meilleure box internet dans votre cas.09 71 07 90 60Tester mon éligibilité Accueil … Comparateur Box Internet Type Internet - Tout -ADSLFibre FTTLAFibre FTTHAutres Services - Tout -TélévisionTéléphonieMobile Engagement - Tout -Sans engagement12 mois24 mois Filtrer Annonce Bbox Must fibre et ADSL : offre, prix, avis Engagement: 12 mois Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues true Fibre & ADSL true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 26,99€ Détails 09 87 67 18 00 Annonce Bbox Must fibre et ADSL : offre, prix, avis Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Engagement: 12 mois Plus d'infos true Fibre & ADSL Télévision Téléphonie Mobile à partir de 26,99€ Détails 09 87 67 18 00 Plus d'info La Bbox Must est disponible au prix 26,99€/mois pendant 12 mois puis 41,99€/mois en fibre et 37,99€/mois en ADSL. Fermer Bbox Fit : Le prix, les avis et les avantages Engagement: 12 mois Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 18,99€ Détails Info - Souscription Bbox Fit : Le prix, les avis et les avantages Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 18,99€ Détails Info - Souscription Plus d'info La Bbox Fit ADSL est disponible au prix de 18,99€/mois pendant 12 mois puis 27,99€/mois Fermer L'offre RED Box ADSL/VDSL Sans engagement RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR true ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 19,99€ Détails Info - Souscription L'offre RED Box ADSL/VDSL RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Sans engagement Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 19,99€ Détails Info - Souscription Plus d'info L'offre RED Box ADSL est disponible au prix de 19,99€/mois sans engagement Fermer 4GFix Nordnet : l'offre box 4G de Nordnet Engagement: 12 mois NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet true 4G false Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 24,90€ Détails 09 87 67 95 81 4GFix Nordnet : l'offre box 4G de Nordnet NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet Engagement: 12 mois Plus d'infos true 4G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 24,90€ Détails 09 87 67 95 81 Plus d'info Pendant 12 mois puis 29,90€/mois. Fermer L'offre RED Box fibre Sans engagement RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR false ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 24,99€ Détails 01 86 65 26 84 L'offre RED Box fibre RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Sans engagement Plus d'infos false ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 24,99€ Détails 01 86 65 26 84 Plus d'info L'offre fibre RED est disponible au prix de 24.99€/mois sans changement de prix après 12 mois et sans engagement. Fermer RED Box THD Sans engagement RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR false ADSL true Fibre FTTLA false Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 24,99€ Détails Info - Souscription RED Box THD RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Sans engagement Plus d'infos false ADSL true Fibre FTTLA false Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 24,99€ Détails Info - Souscription Plus d'info L'offre RED Box THD est disponible au prix de 24.99€/mois sans changement de prix après 12 mois et sans engagement Fermer Box 4G Free : Offre 4G+ Illimité, Eligibilité et Avis Sans engagement Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free true 4G false Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 29,99€ Détails Souscrire en ligne Box 4G Free : Offre 4G+ Illimité, Eligibilité et Avis Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free Sans engagement Plus d'infos true 4G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 29,99€ Détails Souscrire en ligne Box 4G NRJ Mobile : le très haut débit en 4G Engagement: 12 mois NRJ Mobile" data-machine-name="<a_href="/nrj-mobile"_hreflang="fr">nrj_mobile</a>">NRJ Mobile true 4G false Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 29,99€ Détails Souscrire en ligne Box 4G NRJ Mobile : le très haut débit en 4G NRJ Mobile" data-machine-name="<a_href="/nrj-mobile"_hreflang="fr">nrj_mobile</a>">NRJ Mobile Engagement: 12 mois Plus d'infos true 4G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 29,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Informations vérifiées le 29/08/2023 Fermer Offre Box Power SFR : Avis sur l'abonnement Fibre, THD et ADSL Engagement: 12 mois SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR true ADSL true Fibre FTTLA true Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 29,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Box Power SFR : Avis sur l'abonnement Fibre, THD et ADSL SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL true Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 29,99€ Détails 09 87 67 96 18 Plus d'info pendant 1 an puis 39,99€/mois avec engagement 12 mois Fermer Offre Fibre SFR avec Smart TV Engagement: 24 mois SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR false ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 30,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Fibre SFR avec Smart TV SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Engagement: 24 mois Plus d'infos false ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 30,99€ Détails 09 87 67 96 18 Plus d'info Tarif valable pendant les 12 premiers mois, puis 44,99€/mois. Hors prix de la Smart TV. Fermer Bbox Ultym : Le prix, les avis et les avantages Engagement: 12 mois Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 32,99€ Détails 09 87 67 18 00 Bbox Ultym : Le prix, les avis et les avantages Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 32,99€ Détails 09 87 67 18 00 Plus d'info La Bbox Ultym est disponible au prix de 32,99€/mois pendant 12 mois puis 41,99€/mois Fermer Offre Livebox Up d'Orange Engagement: 12 mois Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 32,99€ Détails 09 71 07 88 04 Offre Livebox Up d'Orange Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 32,99€ Détails 09 71 07 88 04 Plus d'info pendant 12 mois puis 46,99€/mois en ADSL. Fermer Box 4G SFR : Prix de l'offre Illimitée, Boitier 4G+ et Résiliation Sans engagement SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR true 4G+ false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 34,99€ Détails 09 87 67 96 18 Box 4G SFR : Prix de l'offre Illimitée, Boitier 4G+ et Résiliation SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Sans engagement Plus d'infos true 4G+ Télévision Téléphonie Mobile à partir de 34,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Box SFR Premium : Prix de l'abonnement en Fibre, THD et ADSL Engagement: 12 mois SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR true ADSL true Fibre FTTLA true Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 35,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Box SFR Premium : Prix de l'abonnement en Fibre, THD et ADSL SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL true Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 35,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Box 4G Bouygues sans engagement : Forfait Illimité, Prix et Eligibilité Sans engagement Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues true 4G false Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 36,99€ Détails 09 87 67 18 00 Offre Box 4G Bouygues sans engagement : Forfait Illimité, Prix et Eligibilité Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Sans engagement Plus d'infos true 4G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 36,99€ Détails 09 87 67 18 00 Plus d'info Information valable au 10/07/2023 Fermer Offre Fibre SFR avec Smart TV Engagement: 24 mois SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR false ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 37,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Fibre SFR avec Smart TV SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Engagement: 24 mois Plus d'infos false ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 37,99€ Détails 09 87 67 96 18 Plus d'info Tarif valable pendant les 12 premiers mois, puis 49,99€/mois. Hors prix de la Smart TV. Fermer Offre Livebox Max d'Orange Engagement: 12 mois Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 37,99€ Détails 09 71 07 88 04 Offre Livebox Max d'Orange Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 37,99€ Détails 09 71 07 88 04 Plus d'info 37,99€/mois pendant 12 mois puis 51,99€/mois en ADSL Fermer Offre 4G Home avec Orange Sans engagement Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange true 4G true Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 38,99€ Détails Info - Souscription Offre 4G Home avec Orange Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange Sans engagement Plus d'infos true 4G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 38,99€ Détails Info - Souscription Plus d'info Le premier mois est offert. Fermer Offre Neosat : Prix de l'abonnement Satellite NordNet Engagement: 24 mois NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet true Satellite false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 39,90€ Détails Souscrire en ligne Offre Neosat : Prix de l'abonnement Satellite NordNet NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet Engagement: 24 mois Plus d'infos true Satellite Télévision Téléphonie Mobile à partir de 39,90€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Pendant 3 mois puis 59,90€/mois. Prix promotionnel pour toute nouvelle souscription (valable au 3 octobre 2022). Fermer Offre Neosat : Prix de l'abonnement Satellite NordNet Engagement: 12 mois NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet true Satellite false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 39,90€ Détails Souscrire en ligne Offre Neosat : Prix de l'abonnement Satellite NordNet NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet Engagement: 12 mois Plus d'infos true Satellite Télévision Téléphonie Mobile à partir de 39,90€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Pendant 3 mois puis 59,90€/mois. Prix promotionnel pour toute nouvelle souscription (valable au 3 octobre 2022). Fermer Offre Freebox Delta S : Prix, Souscription et Avis Sans engagement Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 39,99€ Détails Info - Souscription Offre Freebox Delta S : Prix, Souscription et Avis Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free Sans engagement Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 39,99€ Détails Info - Souscription Plus d'info Prix sans engagement, tarif valable au 22/11/2022. Fermer Box 5G Bouygues : Avis et prix de l'offre BBox 5G Illimité Sans engagement Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues true 5G false Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 40,99€ Détails Souscrire en ligne Box 5G Bouygues : Avis et prix de l'offre BBox 5G Illimité Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Sans engagement Plus d'infos true 5G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 40,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info La 5G Box est disponible au prix fixe de 40,99€/mois sans engagement. Fermer Offre Fibre SFR avec Smart TV Engagement: 24 mois SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR true Avec SFR Fibre Premium true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 43,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Fibre SFR avec Smart TV SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Engagement: 24 mois Plus d'infos true Avec SFR Fibre Premium Télévision Téléphonie Mobile à partir de 43,99€ Détails 09 87 67 96 18 Plus d'info Tarif valable pendant les 12 premiers mois, puis 56,99€/mois. Hors prix de la Smart TV. Fermer Offre internet : comparatif des box internet dès 18,99€/mois Mis à jour le 09/01/2024 min de lecture Sommaire : Box internet : quelle offre est la moins chère en janvier 2024 ? Quelle est la meilleure offre internet du moment ? Comparateur offre internet fibre ou ADSL : comment choisir sa box ? Quel fournisseur choisir pour une offre internet avec TV ? Comparateur d'offre box internet : comment ça marche ? Pourquoi utiliser notre comparateur box internet ? Services et durée d’engagement : des critères dans le choix d’un abonnement internet Box internet : quelle offre est la moins chère en janvier 2024 ?Au 11 janvier 2024, l’offre Box Internet la moins chère coûte 18,99€/mois en tarif promo : il s'agit de l'abonnement internet Bbox Fit Fibre. En deuxième position, la Bbox Fit ADSL permet également de profiter d'un abonnement internet pas cher, pour 18,99€/mois toute technologie confondue. D'autres abonnements internet à moins de 25€ restent toujours disponibles.Ces forfaits internet peuvent être proposés avec ou sans chaînes TV, et avec ou sans engagement. En calculant le coût total des offres internet du moment sur 2 ans, la box internet la moins chère est la Bbox Fit Fibre, qui coûte seulement 755,76€ sur 2 ans.Box internet : top 5 des forfaits internet pas chers au 11 janvier 2024Offre internetDébit maxTV inclusePrix (avec promo)Bbox Fit400 Mbit/s 18,99€/moisFreebox Révolution1 Gbit/s 19,99€/moisBoite Sosh300 Mbit/s 20,99€/moisSFR Box Starter1 Gbit/s 22,99€/moisRED Box500 Mbit/s 24,99€/moisSouscrire une box au 09 71 07 90 60Service gratuit SelectraSouscrire une box au 09 71 07 90 60Service gratuit SelectraQuelle est la meilleure offre internet du moment ?La meilleure offre Box Internet dépend des services qui vous intéressent et de votre éligibilité. Ainsi, l’abonnement internet le moins cher n’est pas forcément la meilleure offre pour vous. De nombreux critères sont à prendre en compte pour trouver l'offre qui vous convient :Le tarif de l'offre internet (durant les 12 premiers mois, et également après).Les frais d'installation fibre ou de mise en service des box, qui peuvent aller jusqu'à 299€.Le nombre de chaînes TV incluses et de services SVOD proposés.Les possibilités de téléphonie fixe vers l'étranger et vers les mobiles.L'éligibilité de votre adresse, surtout en ce qui concerne une offre internet fibre.Pour une simple connexion internet, la meilleure offre internet est en général l’offre la moins chère. Pour une offre complète avec TV, et appels vers les fixes et mobiles, la meilleure offre en janvier 2024 est selon nous la Freebox Pop, comprenant 220 chaînes TV. La Box Fibre Power de SFR est également une offre intéressante pour ceux qui recherchent un bouquet TV toujours très complet. Pour les étudiants, les forfaits internet sans engagement de RED ou Sosh seront les plus économiques.Comparateur offre internet fibre ou ADSL : comment choisir sa box ?Le critère du type d’internet, c’est-à-dire la technologie utilisée par une box internet, est primordial. En effet, suivant la localisation géographique, toutes les technologies ne seront pas forcément accessibles. De plus, si un foyer est éligible à la fibre par exemple, les autres offres internet du fournisseur ne lui seront plus proposées.Pour la fibre, le raccordement du domicile peut être en fibre optique pour la technologie FTTH (de l’anglais Fiber To The Home). Celle-ci est qualifiée de “vraie” fibre car, comme son nom l’indique, l’abonné dispose de la fibre déployée jusque chez lui (ce qui nécessite l’installation d’une prise optique). Elle représente près de 90% des accès très haut débit en France.La fibre existe aussi avec un raccordement du domicile en coaxial ou par le câble pour la technologie FTTLA (de l’anglais Fibre to the Last Active) ou en cuivre pour la technologie FTTdp (de l’anglais Fiber To The Distribution Point).Test d'éligibilité fibre au 09 71 07 90 60Service gratuit SelectraTest d'éligibilité fibre au 09 71 07 90 60Service gratuit SelectraLes autres technologies les plus courantes que vous retrouverez dans le comparateur d’offres internet regroupent l’ADSL, la 4G et le satellite. L’ADSL reste, avec la fibre, la technologie internet la plus répandue et d’après les données des différents opérateurs, il est estimé que 99,6% des français peuvent bénéficier de l’offre internet ADSL dégroupée.Le satellite et la 4G, moins performants, sont souvent les solutions alternatives pour les foyers situés dans les zones blanches (zones géographiques en France souvent rurales et n’ayant pas accès ni à la fibre ni à l'ADSL).La 4G, qui utilise le réseau mobile d’un opérateur, à été déployée dans une grande partie de la France, mais convient toutefois de bien vérifier son éligibilité. Les box internet en 5G sont progressivement commercialisées par les opérateurs, à destination des particuliers. Le satellite est souvent le dernier recours pour les foyers les plus reculés et permet la réception du signal pour la connexion internet grâce à une parabole.En savoir plus sur l'éligibilitéQuel fournisseur choisir pour une offre internet avec TV ?Pour profiter d’un bouquet TV complet, les opérateurs internet historiques (Orange, SFR, Bouygues et Free) sont les plus intéressants. Ils proposent tous des offres internet complètes avec TV, ainsi que des bouquets TV en option selon vos préférences. SFR et Free proposent des bouquets TV légèrement plus complets, notamment via leurs offres Freebox Révolution et Box SFR Fibre Power.Pour les fans de TV, il existe également des offres internet permettant d’acheter une Smart TV à petit prix. SFR et Bouygues sont les deux opérateurs qui proposent actuellement des box internet + Smart TV. Le tarif mensuel de l'abonnement internet va surtout dépendre du modèle de TV choisi (dont le paiement est étalé sur 24 mois).Comparateur d'offre box internet : comment ça marche ?Notre comparateur internet est là pour assister tous les futurs abonnés des opérateurs dans le choix d’un forfait internet adapté à leurs besoins. Cet outil de comparaison des abonnements box internet dispose de 4 filtres qui permettent d’affiner la recherche afin de trouver l’offre internet box idéale.Pour trier les offres, il suffit de cliquer dans les menus déroulants de la colonne de gauche pour afficher les catégories opérateurs, types d’internet, services et engagement.Le premier filtre permet de sélectionner ou désélectionner un opérateur dans la liste.Le deuxième filtre permet de préciser le type d’internet souhaité en précisant ADSL, Fibre ou Satellite par exemple.Le troisième filtre permet de choisir les principaux services inclus dans la box internet : offre internet seule, avec ou sans téléphonie fixe, avec ou sans télévision.Le dernier filtre permet de préciser la durée d’engagement voulue en choisissant une offre sans engagement ou avec un engagement de 12 ou de 24 mois. La liste des offres internet affichée se met automatiquement à jour une fois les préférences de forfait internet sélectionnées.Pourquoi utiliser notre comparateur box internet ?Un comparateur d’offres internet est utile pour tous les consommateurs tant il est difficile de s’y retrouver entre la diversité des offres disponibles, les promotions qui changent constamment et le nombre conséquent d’opérateurs.Cet outil comparatif des box internet a bien sûr pour vocation de permettre de réaliser des économies. En visualisant sur la même page une multitude d’abonnements box internet différents, il est ainsi facile de comparer le coût de ces différents forfaits internet. Ce comparatif à aussi pour objectif de permettre aux consommateurs de faire le bon choix en sélectionnant des offres internet adaptées à leur situation.Grâce à une mise à jour régulière des tarifs et au référencement des principales offres du marché, ce comparateur d'offre internet permet de sélectionner l’abonnement box internet le plus approprié pour son foyer.Services et durée d’engagement : des critères dans le choix d’un abonnement internetLes critères de services inclus d'un abonnement internet sont aussi importants suivant les besoins. Il peut être intéressant de sélectionner plusieurs services comme la télévision et la téléphonie même si on ne désire que l’offre internet box seule par exemple. En effet, la plupart des opérateurs proposent des forfaits internet combinant internet, télévision et téléphone fixe à tarifs avantageux.La durée d’engagement est également un facteur déterminant à prendre en compte lorsqu'on veut souscrire un forfait internet. Les durées d’engagement (de 12 ou de 24 mois) ont souvent une influence significative sur le prix des offres tandis que les offres sans engagement sont souvent plus chères et proposent moins de services que les autres. D'autres infos utiles sur le comparatif de box internet : Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Fibre pas cher : les offres box fibres moins chères et à vie en 2023 Box ADSL pas cher : comparatif des offres internet ADSL les moins chères Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Abonnement internet seul : quelle box internet sans TV choisir ? Quelle box internet choisir entre SFR, Free, Orange et Bouygues ? Comment avoir Internet sans ligne fixe ? Détail des solutions alternatives Meilleure offre fibre : top 5 des meilleures box en 2024 Internet sans box : quel boitier internet sans abonnement choisir ? Meilleure offre internet : top 5 des box du moment Meilleure offre box ADSL : top des forfaits ADSL en 2024 Quelle est la meilleure offre internet par satellite illimité ? Quelle est la meilleure offre fibre sans engagement en 2024 ? Box avec Netflix inclus : les meilleures offres internet pour regarder Netflix Le meilleur fournisseur internet par ville : quel opérateur choisir selon son adresse ? Box internet sans engagement : comparatif des offres avec ou sans TV Comment avoir internet en résidence secondaire ? Box internet étudiant : les offres internet pas chères pour la rentrée 2023 Les offres Internet à La Réunion Forfait téléphone fixe : quelles sont les offres disponibles ? Les offres Internet en Guadeloupe Les offres Internet en Martinique Comparatif offre internet avec la téléphonie VoIP Les tarifs sociaux pour l’internet et la téléphonie Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Besoin d'aide ? Changez facilement d'opérateur internet ou mobile avec Selectra 09 71 07 90 60 Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/comparateur-box-internet/box-pas-cher:
 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Accueil … Comparateur Box Internet … Box Pas Cher Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Par Jean Mouchet Manager Éditorial, spécialisé Comparatifs et Démarches Telecom Mis à jour le 20/12/2023 min de lecture Vous voulez changer d’offre et souscrire un abonnement box pas cher ? Les box internet les moins chères du moment se trouvent chez Sosh, à partir de 20,99€/mois, Bouygues (dès 18,99€/mois) ou encore RED (dès 24,99€/mois). Retrouvez dans notre comparatif toutes les box internet pas chères, sans engagement ou même avec tarif garanti à vie. Sommaire : Les 15 box internet les moins chères du moment Y a-t-il une offre box internet pas cher à moins de 10€ par mois ? Comment payer sa box moins cher ? Box internet pas chère : ce qu'il faut savoir Quelle box internet pas cher sans engagement souscrire ? Top 3 box pas cher au 11 janvier 2024 Prix promo 6 mois 24,99€ par mois RED Box Fibre 🌍 jusqu'à 500 Mbit/s 📞 illimités vers fixes 📺 35 chaînes 09 71 07 91 24 Tarif promo 18,99€ par mois Bbox Fit 🌍 jusqu'à 400 Mbits 📞 illimités vers fixes 📺 en option 09 71 07 91 15 Prix Promo 6 mois 20,99€ par mois Boite Fibre 🌍 jusqu'à 300Mbits 📞 illimités vers les fixes 📺 en option 09 71 07 90 00 L'essentielChaque opérateur internet dispose d'une box pas cher entrée de gamme.On retrouve souvent ces box sous les 20€ par mois la première année d'abonnement, en fibre comme en ADSL.Si vous cherchez une offre box internet pas cher à vie, tournez vous vers un abonnement dont le prix n'augmente pas après 12 mois.Certaines box internet pas chères sont sans engagement : vous pouvez les résilier à tout moment pour changer d'offre.Les 15 box internet les moins chères du moment Offres box valables au 11/01/2024 Offre Contenu et services inclus Tarif Bbox Fit ADSLVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 15 Mbit/s en réception Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 18,99€/mois pendant 6 moisPuis 32,99€/mois 09 71 07 91 15Souscrire Bbox Fit FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 400 Mbit/s en réception Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 18,99€/mois pendant 6 moisPuis 32,99€/mois 09 71 07 91 15Souscrire RED Box ADSLVérifié le 03/01/2024 1 mois offert Jusqu'à 20 Mbit/s en réception Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 19,99€/mois 09 71 07 91 24Souscrire Freebox Révolution FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 1 Gbit/s en réception 270 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 19,99€/mois pendant 12 moisPuis 44,99€/mois Souscrire en ligne Freebox Révolution ADSLVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception 270 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 19,99€/mois pendant 12 moisPuis 44,99€/mois Souscrire en ligne Boîte Sosh ADSLVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception Appels illimités vers fixes Sans engagement 20,99€/mois 09 71 07 90 00Souscrire en ligne Souscrire en ligne Boîte Sosh FibrePromo jusqu’au 31/01/2024 Jusqu'à 300 Mbit/s en réception Appels illimités vers fixes Sans engagement 20,99€/mois pendant 6 moisPuis 30,99€/mois 09 71 07 90 00Souscrire en ligne Souscrire en ligne Box ADSL StarterVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception 160 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 22,99€/mois pendant 6 moisPuis 34,99€/mois 09 71 07 91 32Souscrire Box Fibre StarterVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 1 Gbit/s en réception 160 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 22,99€/mois pendant 6 moisPuis 34,99€/mois 09 71 07 91 32Souscrire Livebox ADSLPromo jusqu’au 31/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception 140 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 24,99€/mois pendant 6 moisPuis 38,99€/mois 09 71 07 90 00Souscrire en ligne Souscrire en ligne Livebox FibrePromo jusqu’au 31/01/2024 Jusqu'à 500 Mbit/s en réception 140 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 24,99€/mois pendant 6 moisPuis 42,99€/mois 09 71 07 90 00Souscrire en ligne Souscrire en ligne RED Box FibreVérifié le 03/01/2024 1 mois offert Jusqu'à 500 Mbit/s en réception Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 24,99€/mois 09 71 07 91 24Souscrire Y a-t-il une offre box internet pas cher à moins de 10€ par mois ?Il n'y a actuellement aucune offre internet pas chère à moins de 10€/mois. Les opérateurs pratiquent assez fréquemment des offres attractives à durée limitée sur leurs box Internet ; le plus souvent, à l’occasion des périodes de soldes, mais également tout au long de l'année.Lorsqu’elles sont d’actualité, ces offres spéciales vous font profiter de bons plans très intéressants sur les offres box Internet pas chères, avec des remises généralement valables pendant la première année de souscription.Il n’est ainsi pas rare de trouver des abonnements Box Internet à moins de 10 € par mois comme la série limitée SFR Fibre 10 euros ou la Bbox Fit qui a pu être proposée autour des 10€. Ces réductions conséquentes sont relativement rares. On a pu voir certaines box également sous les 10€ (la première année) lors de ventes privées Veepee.Vous recherchez également un forfait mobile pas cher ? Découvrez notre guide sur les forfaits mobile à petit prix du mois.Comment payer sa box moins cher ?Voici plusieurs astuces pour payer votre abonnement internet fixe moins cher :Souscrire une offre box Internet sans engagement : les offres Internet sont généralement moins chères lorsqu’elles sont souscrites auprès d’une filiale web. Certains opérateurs proposent par ailleurs des Box Internet sans engagement de durée à des prix compétitifs. Souscrire pour la première fois une offre Box Internet : en tant que nouveau client, vous bénéficiez généralement d’un prix avantageux valable pendant les 6 ou 12 premiers mois de votre abonnement, pour toute souscription d’une offre Internet pas chère avec engagement. Attendre le moment opportun : il peut être judicieux d’attendre les périodes de soldes ou les ventes privées des opérateurs, qui sont propices aux bonnes affaires. En effet et tout au long de l’année, les opérateurs pratiquent régulièrement des offres spéciales comme SFR et sa box à 5€, afin de vous laisser l’occasion de souscrire un forfait internet box au meilleur prix. Comparer les prix : il est conseillé de faire régulièrement le tour des sites des opérateurs pour rester informé des offres qu’ils proposent. Afin de vous faciliter la tâche, vous pouvez également utiliser notre comparateur d’offres en ligne ! Grâce à ce dernier, vous pouvez visualiser d’un simple coup d’œil les promos du moment et avez ainsi l’assurance de toujours profiter du meilleur tarif !Vous souhaitez comparer les offres Box et souscrire un forfait internet pas cher ? Contactez gratuitement l'un de nos conseillers Selectra pour qu'il vous aide à trouver l'offre qui correspondra le mieux à vos besoins, en fonction de votre adresse et de votre éligibilité.09 71 07 90 00Box internet pas chère : ce qu'il faut savoirComment choisir une box internet pas chère ?Tout d'abord, définissez votre budget mensuel maximum : 20€ par mois ? 25€ ? 30€ ? Ensuite, sélectionnez des offres qui vous correspondent plus selon vos critères de choix en matière de débit, téléphonie ou TV. Avez-vous besoin d'un débit rapide ? Des appels vers des lignes mobiles ? D'un riche bouquet TV ? Les abonnements box pas cher sont en général limités au niveau du débit (en fibre) à 500 Mbit/s, et ne proposent pas toujours les appels vers les mobiles ou un décodeur TV avec chaînes incluses.Quelle est l'offre box la moins chère du moment ?Au 11 janvier 2024, ce sont les Bbox Fit Fibre, Bbox Fit ADSL et RED Box ADSL qui se trouvent aux meilleurs tarifs, proposées respectivement à 18,99€/mois, 18,99€/mois et 18,99€/mois.Box internet pas chère à vie : quel fournisseur le propose ?Actuellement, toutes les box voient leur tarif augmenter après la période promotionnelle des 6 ou 12 mois, en fibre optique. En ADSL, les box Sosh et RED ont un tarif garanti à vie qui n'augmente pas. Selon les périodes et les promotions, il n'est pas rare de retrouver des offres fibre avec un tarif attractif sans augmentation après 6 ou 12 mois.Quelle offre box pas cher avec services TV souscrire ?Les box internet les moins chères n'ont pas de décodeur fourni avec gros bouquet de chaînes TV. Si vous souhaitez une offre internet pas chère avec plus de 100 chaînes incluses, il faut vous tourner vers des abonnements comme la SFR Box Starter (22,99€), la Freebox Révolution (19,99€) ou la Livebox (24,99€) qui proposent toutes entre 140 et 270 chaînes incluses.Quelle box internet pas cher sans engagement souscrire ?Certains opérateurs proposent des offres Box fibre et ADSL sans engagement à des prix compétitifs. Sosh, RED et dans une moindre mesure Free proposent certaines de leurs box sans aucun engagement.Afin de vous permettre de les comparer en toute simplicité, nous avons réuni dans le tableau suivant les offres les plus attractives à l'heure actuelle, sous les 30€ : Offres box Fibre valables au 11/01/2024 Offre Contenu et services inclus Tarif Boîte Sosh FibrePromo jusqu’au 31/01/2024 Jusqu'à 300 Mbit/s en réception Appels illimités vers fixes Sans engagement 20,99€/mois pendant 6 moisPuis 30,99€/mois 09 71 07 90 00Souscrire en ligne Souscrire en ligne RED Box FibreVérifié le 03/01/2024 1 mois offert Jusqu'à 500 Mbit/s en réception Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 24,99€/mois 09 71 07 91 24Souscrire Boîte Sosh Fibre + TVPromo jusqu’au 31/01/2024 Jusqu'à 300 Mbit/s en réception 140 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes Sans engagement 25,99€/mois pendant 6 moisPuis 35,99€/mois 09 71 07 90 00Souscrire en ligne Souscrire en ligne Fibre Laser VitalVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 1 Gbit/s en réception Appels à la consommation Sans engagement 29,9€/mois pendant 12 moisPuis 34,9€/mois 09 71 07 90 00Souscrire RED Box Fibre + TVVérifié le 03/01/2024 1 mois offert Jusqu'à 500 Mbit/s en réception 100 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 29,99€/mois 09 71 07 91 24Souscrire Freebox Pop FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 5 Gbit/s en réception 220 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 29,99€/mois pendant 12 moisPuis 39,99€/mois Souscrire en ligne Ce tableau présente des box internet sans engagement pas chères en fibre optique : elles existent également en ADSL au même tarif, à la différence que pour RED et Sosh, les tarifs sont garantis à vie et n'augmentent pas après 12 mois. D'autres infos utiles sur le comparatif de box internet : Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Fibre pas cher : les offres box fibres moins chères et à vie en 2023 Box ADSL pas cher : comparatif des offres internet ADSL les moins chères Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Abonnement internet seul : quelle box internet sans TV choisir ? Quelle box internet choisir entre SFR, Free, Orange et Bouygues ? Comment avoir Internet sans ligne fixe ? Détail des solutions alternatives Meilleure offre fibre : top 5 des meilleures box en 2024 Internet sans box : quel boitier internet sans abonnement choisir ? Meilleure offre internet : top 5 des box du moment Meilleure offre box ADSL : top des forfaits ADSL en 2024 Quelle est la meilleure offre internet par satellite illimité ? Quelle est la meilleure offre fibre sans engagement en 2024 ? Box avec Netflix inclus : les meilleures offres internet pour regarder Netflix Le meilleur fournisseur internet par ville : quel opérateur choisir selon son adresse ? Box internet sans engagement : comparatif des offres avec ou sans TV Comment avoir internet en résidence secondaire ? Box internet étudiant : les offres internet pas chères pour la rentrée 2023 Les offres Internet à La Réunion Forfait téléphone fixe : quelles sont les offres disponibles ? Les offres Internet en Guadeloupe Les offres Internet en Martinique Comparatif offre internet avec la téléphonie VoIP Les tarifs sociaux pour l’internet et la téléphonie Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Besoin d'aide ? Changez facilement d'opérateur internet ou mobile avec Selectra 09 71 07 90 60 Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/comparateur-forfait-mobile:
 Comparatif forfait mobile : quelle offre souscrire en 2024 ? Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Comparateur de forfait mobileRetrouvez dans notre comparateur une large sélection de forfaits mobile issus des différents opérateurs, classés par prix et que vous pouvez trier avec plusieurs filtres. Notre comparateur vous aide à trouver l’offre mobile qui vous convient le mieux et vous détaille les principaux critères à prendre en compte pour choisir un abonnement mobile.Info - Souscription au 09 71 07 90 60 Accueil … Comparateur Forfait Mobile Data Mobile - Tout -5Go et plus20Go et plus100Go et plus Durée d'appels - Tout -Aucun1h d'appels2h d'appelsAppels illimités Engagement - Tout -Sans engagement12 mois24 mois Valider Annonce Offre mobile Le petit de Prixtel Sans engagement Prixtel" data-machine-name="<a_href="/prixtel"_hreflang="fr">prixtel</a>">Prixtel Appels illimités SMS/MMS illimités 20Go true Forfait SIM à partir de 6,99€ Détails Souscrire en ligne Annonce Offre mobile Le petit de Prixtel Prixtel" data-machine-name="<a_href="/prixtel"_hreflang="fr">prixtel</a>">Prixtel Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 20Go true Forfait SIM à partir de 6,99€ Détails Souscrire en ligne Annonce Forfait Syma Le Neuf 80Go Sans engagement Syma Mobile" data-machine-name="<a_href="/syma-mobile"_hreflang="fr">syma_mobile</a>">Syma Mobile Appels illimités SMS/MMS illimités 80Go true Forfait SIM à partir de 9,99€ Détails Souscrire en ligne Annonce Forfait Syma Le Neuf 80Go Syma Mobile" data-machine-name="<a_href="/syma-mobile"_hreflang="fr">syma_mobile</a>">Syma Mobile Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 80Go true Forfait SIM à partir de 9,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait 2h Bouygues Sensation Engagement: 12 mois Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues 2h d'appels SMS/MMS illimités 100Mo true Prix client Bbox à partir de 0,00€ Détails Souscrire en ligne Forfait 2h Bouygues Sensation Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Engagement: 12 mois Plus d'infos 2h d'appels SMS/MMS illimités 100Mo true Prix client Bbox à partir de 0,00€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info 0€/mois pendant 12 mois puis 5,99€/mois avec engagement 12 mois. Tarif réservé aux clients Bbox, vérifié le 28/03/2023. Fermer Forfait 2h Bouygues Sensation Engagement: 12 mois Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues 2h d'appels SMS/MMS illimités 100Mo true Forfait SIM à partir de 2,00€ Détails Souscrire en ligne Forfait 2h Bouygues Sensation Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Engagement: 12 mois Plus d'infos 2h d'appels SMS/MMS illimités 100Mo true Forfait SIM à partir de 2,00€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info 2€/mois pendant 12 mois puis 7,99€/mois avec engagement 12 mois. Tarif vérifié le 28/03/2023. Fermer Forfait Free 2€ : l'abonnement mobile à deux euros Sans engagement Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free 2h d'appels SMS/MMS illimités 50Mo true Forfait SIM à partir de 2,00€ Détails Souscrire en ligne Forfait Free 2€ : l'abonnement mobile à deux euros Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free Sans engagement Plus d'infos 2h d'appels SMS/MMS illimités 50Mo true Forfait SIM à partir de 2,00€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Détails de l'offre mis à jour le 12/09/2023. Fermer Forfait 2h 100Mo ou 20Go Orange Sans engagement Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange 2h d'appels SMS/MMS illimités 100Mo true Forfait SIM (2h 100Mo) à partir de 2,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait 2h 100Mo ou 20Go Orange Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange Sans engagement Plus d'infos 2h d'appels SMS/MMS illimités 100Mo true Forfait SIM (2h 100Mo) à partir de 2,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Tarif valable pendant les 12 premiers mois, puis 8,99€/mois. Le forfait 20 Go est à 16,99€/mois puis 19,99€/mois. Fermer Forfait 2h 100 Mo 4G+ SFR Sans engagement SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR 2h d'appels SMS/MMS illimités 100Mo true Forfait SIM à partir de 4,00€ Détails 09 87 67 96 18 Forfait 2h 100 Mo 4G+ SFR SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Sans engagement Plus d'infos 2h d'appels SMS/MMS illimités 100Mo true Forfait SIM à partir de 4,00€ Détails 09 87 67 96 18 Plus d'info Tarif valable pendant les 12 premiers mois, puis 7,99€/mois. Sans engagement. Fermer Forfait RED 5€ Sans engagement RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Appels illimités SMS/MMS illimités 5Go true Forfait SIM à partir de 4,99€ Détails 01 86 65 26 84 Forfait RED 5€ RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 5Go true Forfait SIM à partir de 4,99€ Détails 01 86 65 26 84 Plus d'info L'offre est disponible au prix de 4.99€/mois Fermer Les forfaits La Poste Mobile sans engagement et sans augmentation de prix Sans engagement La Poste Mobile" data-machine-name="<a_href="/la-poste-mobile"_hreflang="fr">la_poste_mobile</a>">La Poste Mobile Appels illimités SMS/MMS illimités 100Mo true Forfait SIM à partir de 4,99€ Détails Souscrire en ligne Les forfaits La Poste Mobile sans engagement et sans augmentation de prix La Poste Mobile" data-machine-name="<a_href="/la-poste-mobile"_hreflang="fr">la_poste_mobile</a>">La Poste Mobile Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 100Mo true Forfait SIM à partir de 4,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Tarif du Forfait 100Mo : 4,99€/mois. Forfait 60Go : 10,99€/mois. Forfait 120Go : 14,99€/mois. Mis à jour le 29/08/2023 Fermer Forfait mobile ado Bouygues à partir de 6,99€ Engagement: 12 mois, 24 mois Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Appels illimités SMS/MMS illimités 10Go true Forfait SIM à partir de 6,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait mobile ado Bouygues à partir de 6,99€ Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Engagement: 12 mois, 24 mois Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 10Go true Forfait SIM à partir de 6,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info 6,99€/mois pendant 12 mois puis 14,99€/mois (engagement de 12 mois). Tarif vérifié le 25/01/2023. Fermer Forfait illimité Prixtel Oxygène Sans engagement Prixtel" data-machine-name="<a_href="/prixtel"_hreflang="fr">prixtel</a>">Prixtel Appels illimités SMS/MMS illimités 50Go true Forfait SIM à partir de 8,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait illimité Prixtel Oxygène Prixtel" data-machine-name="<a_href="/prixtel"_hreflang="fr">prixtel</a>">Prixtel Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 50Go true Forfait SIM à partir de 8,99€ Détails Souscrire en ligne Forfaits Sans Engagement Coriolis Sans engagement Coriolis" data-machine-name="<a_href="/coriolis"_hreflang="fr">coriolis</a>">Coriolis Appels illimités SMS/MMS illimités 40Go true Forfait Le Basic à partir de 8,99€ Détails Souscrire en ligne Forfaits Sans Engagement Coriolis Coriolis" data-machine-name="<a_href="/coriolis"_hreflang="fr">coriolis</a>">Coriolis Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 40Go true Forfait Le Basic à partir de 8,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait Réglo 9,95€ Sans engagement Réglo Mobile" data-machine-name="<a_href="/reglo-mobile"_hreflang="fr">reglo_mobile</a>">Réglo Mobile Appels illimités SMS/MMS illimités 100Go true Forfait SIM à partir de 9,95€ Détails Comparer les offres Forfait Réglo 9,95€ Réglo Mobile" data-machine-name="<a_href="/reglo-mobile"_hreflang="fr">reglo_mobile</a>">Réglo Mobile Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 100Go true Forfait SIM à partir de 9,95€ Détails Comparer les offres Forfait B&You 100 Mo Sans engagement Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Appels illimités SMS/MMS illimités 100Mo true Forfait SIM à partir de 9,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait B&You 100 Mo Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 100Mo true Forfait SIM à partir de 9,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Au 28 décembre 2022, le forfait B&You 100Mo est disponible pour 9,99€/mois. Fermer Forfait Lebara Mobile 40Go Sans engagement Lebara Mobile" data-machine-name="<a_href="/lebara-mobile"_hreflang="fr">lebara_mobile</a>">Lebara Mobile Appels illimités SMS/MMS illimités 40Go true Forfait SIM à partir de 9,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait Lebara Mobile 40Go Lebara Mobile" data-machine-name="<a_href="/lebara-mobile"_hreflang="fr">lebara_mobile</a>">Lebara Mobile Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 40Go true Forfait SIM à partir de 9,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Détails de l'offre mis à jour le 14/04/2022. Fermer Forfait NRJ Mobile 100Go Sans engagement NRJ Mobile" data-machine-name="<a_href="/nrj-mobile"_hreflang="fr">nrj_mobile</a>">NRJ Mobile Appels illimités SMS/MMS illimités 100Go true Forfait SIM à partir de 9,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait NRJ Mobile 100Go NRJ Mobile" data-machine-name="<a_href="/nrj-mobile"_hreflang="fr">nrj_mobile</a>">NRJ Mobile Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 100Go true Forfait SIM à partir de 9,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Offre valable au 29/08/2023 Fermer Forfait RED 10€ Sans engagement RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Appels illimités SMS/MMS illimités 40Go true Forfait SIM à partir de 9,99€ Détails 01 86 65 26 84 Forfait RED 10€ RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 40Go true Forfait SIM à partir de 9,99€ Détails 01 86 65 26 84 Forfait RED 40 Go Sans engagement RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Appels illimités SMS/MMS illimités 40Go true Forfait SIM à partir de 9,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait RED 40 Go RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 40Go true Forfait SIM à partir de 9,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Le forfait est disponible sans engagement. Fermer Forfait Bouygues mobile 5Go Engagement: 12 mois Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Appels illimités SMS/MMS illimités 5Go true Forfait SIM à partir de 11,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait Bouygues mobile 5Go Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Engagement: 12 mois Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 5Go true Forfait SIM à partir de 11,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info 11,99€/mois pendant 12 mois puis 20,99€/mois (engagement de 12 mois). Tarif vérifié le 25/01/2023. Fermer Forfait RED 80 Go Sans engagement RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Appels illimités SMS/MMS illimités 80Go true Forfait RED 80Go à partir de 11,99€ Détails 01 86 65 26 84 Forfait RED 80 Go RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 80Go true Forfait RED 80Go à partir de 11,99€ Détails 01 86 65 26 84 Offre mobile Le grand de Prixtel Sans engagement Prixtel" data-machine-name="<a_href="/prixtel"_hreflang="fr">prixtel</a>">Prixtel Appels illimités SMS/MMS illimités 100Go true Forfait SIM à partir de 11,99€ Détails Souscrire en ligne Offre mobile Le grand de Prixtel Prixtel" data-machine-name="<a_href="/prixtel"_hreflang="fr">prixtel</a>">Prixtel Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 100Go true Forfait SIM à partir de 11,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait Série Free Sans engagement Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free Appels illimités SMS/MMS illimités 140Go true Forfait SIM à partir de 12,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait Série Free Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 140Go true Forfait SIM à partir de 12,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Le forfait Série Free est disponible au prix de 12,99€/mois pendant 12 mois puis il se transforme en forfait Free 5G à 19,99€/mois sans engagement. Fermer Forfait SFR 5Go 4G+ Sans engagement SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Appels illimités SMS/MMS illimités 5Go true Forfait SIM à partir de 13,99€ Détails 09 87 67 96 18 Forfait SFR 5Go 4G+ SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 5Go true Forfait SIM à partir de 13,99€ Détails 09 87 67 96 18 Plus d'info Tarif valable pendant les 12 premiers mois, puis 16,99€/mois. Fermer Offre mobile Le géant de Prixtel Sans engagement Prixtel" data-machine-name="<a_href="/prixtel"_hreflang="fr">prixtel</a>">Prixtel Appels illimités SMS/MMS illimités 160Go true Forfait SIM à partir de 14,99€ Détails Souscrire en ligne Offre mobile Le géant de Prixtel Prixtel" data-machine-name="<a_href="/prixtel"_hreflang="fr">prixtel</a>">Prixtel Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 160Go true Forfait SIM à partir de 14,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait 100Go 5G SFR Sans engagement SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Appels illimités SMS/MMS illimités 100Go true Forfait SIM à partir de 15,99€ Détails 09 87 67 96 18 Forfait 100Go 5G SFR SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 100Go true Forfait SIM à partir de 15,99€ Détails 09 87 67 96 18 Plus d'info Tarif valable pendant les 12 premiers mois, puis 30,99€ par mois. Fermer Forfait 5G 100 Go Bouygues Engagement: 24 mois Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Appels illimités SMS/MMS illimités 100Go true Forfait SIM à partir de 15,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait 5G 100 Go Bouygues Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Engagement: 24 mois Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 100Go true Forfait SIM à partir de 15,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Le forfait disponible avec engagement de 12 mois, au prix de 15,99€/mois pendant 12 mois puis 30,99€/mois. Au 25/01/2023 Fermer Forfait RED 130 Go Sans engagement RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Appels illimités SMS/MMS illimités 130Go true Forfait SIM à partir de 15,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait RED 130 Go RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 130Go true Forfait SIM à partir de 15,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait 80 Go Orange Sans engagement Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange Appels illimités SMS/MMS illimités 80Go true Forfait SIM à partir de 17,99€ Détails Souscrire forfait en ligne Forfait 80 Go Orange Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 80Go true Forfait SIM à partir de 17,99€ Détails Souscrire forfait en ligne Plus d'info Tarif valable pendant les 12 premiers mois, puis 29,99€/mois. Détails de l'offre mis à jour le 22/03/2023. Fermer Forfait B&You 20Go Sans engagement Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Appels illimités SMS/MMS illimités 20Go true Forfait SIM à partir de 19,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait B&You 20Go Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 20Go true Forfait SIM à partir de 19,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Au 28 décembre 2022, le forfait B&You 20Go est disponible pour 19,99€/mois. Fermer Forfait Free 19.99 : l'abonnement mobile à 19,99€/mois Sans engagement Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free Appels illimités SMS/MMS illimités Data illimitée true à partir de 19,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait Free 19.99 : l'abonnement mobile à 19,99€/mois Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités Data illimitée true à partir de 19,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Détails de l'offre mis à jour le 06/09/2023. Fermer Le forfait Syma 5G : le dix-neuf de Syma Mobile Sans engagement Syma Mobile" data-machine-name="<a_href="/syma-mobile"_hreflang="fr">syma_mobile</a>">Syma Mobile Appels illimités SMS/MMS illimités 250Go true Forfait SIM à partir de 19,99€ Détails Souscrire en ligne Le forfait Syma 5G : le dix-neuf de Syma Mobile Syma Mobile" data-machine-name="<a_href="/syma-mobile"_hreflang="fr">syma_mobile</a>">Syma Mobile Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 250Go true Forfait SIM à partir de 19,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Détails des tarifs de l'offre mis à jour le 06/02/2023. Fermer Forfait 10 Go Orange Sans engagement Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange Appels illimités SMS/MMS illimités 10Go true Forfait SIM à partir de 24,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait 10 Go Orange Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 10Go true Forfait SIM à partir de 24,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Tarif valable pendant les 12 premiers mois, puis 27,99€ par mois. Fermer Forfait B&You 50Go Sans engagement Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Appels illimités SMS/MMS illimités 50Go true Forfait SIM à partir de 24,99€ Détails Souscrire en ligne Forfait B&You 50Go Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 50Go true Forfait SIM à partir de 24,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Au 28 décembre 2022, l'offre B&You 50Go est disponible à 24,99€/mois. Fermer Forfait 210Go 5G SFR avec mobile Engagement: 24 mois SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Appels illimités SMS/MMS illimités 210Go true Forfait avec mobile à partir de 31,99€ Détails 09 87 67 96 18 Forfait 210Go 5G SFR avec mobile SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Engagement: 24 mois Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 210Go true Forfait avec mobile à partir de 31,99€ Détails 09 87 67 96 18 Plus d'info Tarif valable pendant les 12 premiers mois, puis 44.99€/mois. Fermer Forfait SFR 200Go 5G Sans engagement SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Appels illimités SMS/MMS illimités 200Go true Forfait SIM à partir de 34,99€ Détails 09 87 67 96 18 Forfait SFR 200Go 5G SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Sans engagement Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 200Go true Forfait SIM à partir de 34,99€ Détails 09 87 67 96 18 Forfait SFR 240Go avec mobile Engagement: 24 mois SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Appels illimités SMS/MMS illimités 240Go true Forfait avec mobile à partir de 64,99€ Détails 09 87 67 96 18 Forfait SFR 240Go avec mobile SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Engagement: 24 mois Plus d'infos Appels illimités SMS/MMS illimités 240Go true Forfait avec mobile à partir de 64,99€ Détails 09 87 67 96 18 Forfait mobile : comparateur des offres mobiles en 2024 Par Jean Mouchet Manager Éditorial, spécialisé Comparatifs et Démarches Telecom Mis à jour le 04/01/2024 min de lecture Sommaire : Choisir un forfait mobile : nos conseils Utiliser un comparateur de forfait mobile Notre sélection de forfaits mobile du moment Quelle offre mobile 5G choisir ? Comment souscrire un abonnement mobile ? Choisir un forfait mobile : nos conseilsIl est primordial de bien connaître ses besoins pour identifier les services mobile qui vous sont nécessaires au quotidien et, ainsi, souscrire un forfait complètement adapté à vous. En effet, en vous interrogeant sur vos besoins précis, vous éviterez de payer pour des services qui ne représentent aucune utilité à vos yeux, mais serez assuré de bénéficier des services indispensables pour vous.Grâce à ses filtres, notre comparatif forfait mobile vous permet d’évaluer rapidement vos besoins et de prendre en compte tous les éléments essentiel pour bien choisir son forfait mobile. Lorsque vous vous servez de notre comparateur de forfaits mobile, vous vous posez les questions indispensables pour trouver le bon forfait : à quelle fréquence téléphonez-vous depuis votre mobile ? Combien de SMS estimez-vous envoyer chaque mois ? Utilisez vous régulièrement internet sur votre mobile ou plutôt rarement ? Voulez-vous acheter un mobile en même temps chez votre nouvel opérateur ou seulement souscrire un forfait ?La démarche est la même pour l’engagement, autre élément indispensable à prendre en compte pour choisir son forfait : sur quelle durée souhaitez-vous vous engager en souscrivant un forfait mobile ? Ne désirez-vous pas plutôt avoir la possibilité de résilier votre abonnement et de changer d’opérateur dès que vous le voulez ?Une fois que vous avez toutes les réponses à ces questions, vous êtes sûr de souscrire un forfait répondant au maximum à vos attentes et d’éviter toute mauvaise surprise.Utiliser un comparateur de forfait mobileLorsque l’on désire souscrire une offre mobile, on peut facilement se sentir perdu face à toutes les offres existantes et toutes les informations diffusées par les opérateurs. Il peut, de ce fait, s'avérer difficile de trouver le forfait mobile correspondant réellement à ses besoins.Si vous souhaitez souscrire un abonnement mobile, il est certain que vous désirez trouver la meilleure offre tout en bénéficiant du meilleur prix possible. En utilisant notre comparateur, vous réussirez à trouver le forfait mobile le plus adapté et le plus avantageux financièrement.C’est pour répondre à toutes ces questions et vous aider à souscrire le forfait le plus adapté à vos besoins que nous avons mis en place notre comparateur de forfaits mobile en ligne, actualisé plusieurs fois par semaine.Le but de notre comparatif de forfaits mobile est simple :Informer des offres mobile du moment, des prix pratiqués et des services inclus dans chaque forfait disponible. Vous permettre d’identifier clairement vos besoins afin que vous puissiez choisir le forfait répondant le mieux à vos attentes, le tout en seulement quelques clics.Lorsque vous vous rendez sur la page de notre comparatif d’offres mobile, les offres proposées par les opérateurs français sont regroupées et s’affichent sur votre écran.Selon les options que vous aurez cochées, seules les offres mobile disponibles répondant à vos critères s’afficheront sur votre écran. Ce comparateur n'affiche qu'une sélection d'offres forfait mobile disponibles sur le marché : certains forfaits, notamment issus de petits opérateurs, sont susceptibles de ne pas figurer dans notre comparaison d'offres mobile.Pour être assuré de ne pas passer à côté de l’offre faite pour vous, notre comparateur mobile met à votre disposition des informations fiables sur les différents forfaits mobile actuellement disponibles. Vous pouvez retrouver tous les détails des offres dans les descriptions accompagnant chaque forfait. En vous rendant sur notre comparateur de forfaits mobile, soyez alors assuré de trouver rapidement la meilleure offre mobile et toutes les informations dont vous avez besoin.Souscrire un forfait au 09 71 07 90 60Service gratuit SelectraSouscrire un forfait au 09 71 07 90 60Service gratuit SelectraNotre sélection de forfaits mobile du momentL'offre mobile évolue constamment en France, c'est pourquoi à travers notre page comparative d'offre mobile, nous vous avons sélectionné 5 forfaits du moment que nous considérons comme intéressants niveau rapport qualité/prix :Forfait mobile : sélection d'offres valables au 11 janvier 2024Offre abonnement mobileEnveloppe France / EtrangerPrix80 Go / 10 Go9,99€/mois150 Go / 25 Go13,99€/mois120 Go / 15 Go13,99€/mois130 Go / 20 Go15,99€/mois130 Go / 26 Go13,99€/moisSelon nous, la fourchette allant de 8 à 15€ comprend parmi les forfaits mobile les plus attractifs : ils sont pour la plupart sans engagement, proposent bien entendu les appels, SMS et MMS illimités et offrent une enveloppe data conséquente en France, et plus ou moins élevée à l'étranger.Quelle offre mobile 5G choisir ?La 5G se déployant à grande vitesse en France métropolitaine, on trouve aujourd'hui des forfaits mobile compatibles chez n'importe quel opérateur, avec au moins 100 Go de données. Au début, ces forfaits étaient nettement plus chers que leurs abonnements mobile équivalents 4G, mais désormais, on peut souscrire des forfaits 5G pour moins de 13€/mois la première année.Certains opérateurs proposent également une option 5G (généralement autour des 5€/mois) que l'on peut souscrire pour des forfaits 4G. Voici les 5 offres mobile 5G les moins chères du moment : Forfaits valables au 11/01/2024 Offre Services et engagement Tarif Forfait le Onze 130GoVérifié le 20/11/2023 130 Go 5G en France et 15 Go EU/DOM Appels et SMS/MMS illimités Sans engagement 11,99€/mois Souscrire en ligne Série Cdiscount 150Go 5GVérifié le 20/12/2023 150 Go 5G en France et 17 Go EU/DOM Appels et SMS/MMS illimités Sans engagement 12,99€/mois Souscrire en ligne Forfait le Douze 150GoVérifié le 20/12/2023 150 Go 5G en France et 20 Go EU/DOM Appels et SMS/MMS illimités Sans engagement 12,99€/mois Souscrire en ligne Forfait NRJ Mobile 150Go 5GVérifié le 20/12/2023 150 Go 5G en France et 21 Go EU/DOM Appels et SMS/MMS illimités Sans engagement Série limitée 12,99€/mois Souscrire en ligne Forfait RED 130Go 5GVérifié le 03/01/2024 130 Go 5G en France et 26 Go EU/DOM Appels et SMS/MMS illimités Sans engagement 13,99€/mois 09 71 07 91 25Souscrire en ligne Comment souscrire un abonnement mobile ?Dès que vous avez sélectionné les filtres de votre choix, la ou les offres correspondant à vos critères s’affichent sous vos yeux. Dans un premier temps, vous pouvez consulter les détails des offres afin d’en savoir plus sur leurs spécificités et sur les options et services qu’elles incluent dans leurs prix.Ensuite, si une offre mobile vous a particulièrement séduit et si vous souhaitez la souscrire, vous pouvez, selon l’opérateur concerné : souscrire l’offre en ligne ou vous faire rappeler par l’un de nos conseillers Selectra en cliquant sur les boutons “Me faire rappeler” ou “Souscrire en ligne” associés à l’offre qui vous intéresse.Sinon vous pouvez joindre directement l’opérateur en sélectionnant le bouton “Contacter X”. Vous disposerez alors de toutes les informations nécessaires pour joindre le service client de l’opérateur sélectionné.Il se peut également que vous ayez besoin de plus de précisions sur les forfaits ou que vous ayez du mal à cerner précisément vos besoins pour choisir une offre mobile. Dans ce cas, vous pouvez contacter l’un de nos conseillers Selectra. Notre conseiller vous orientera vers l’offre mobile la plus adaptée à vos besoins et vous accompagnera dans les démarches de souscription.Souscrire un forfait au 09 71 07 90 60Service gratuit SelectraSouscrire un forfait au 09 71 07 90 60Service gratuit Selectra D'autres infos utiles sur le comparatif des forfaits mobile : Un forfait 4G peut-il remplacer une box internet ? Vente privée forfait mobile 2023 : les offres Showroomprivé SFR et Veepee Free Box nomade : quelle box wifi nomade choisir ? Forfait mobile pas cher à vie : les offres en promo en 2023 Forfait mobile pas cher : offres 4G et 5G disponibles dès 2€ par mois Forfait mobile sans engagement : les meilleures offres en 2024 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Comparatif du meilleur forfait bloqué à souscrire en 2024 Forfait data : les meilleures offres avec beaucoup de données mobile Forfait 4G illimité : quel forfait internet illimité souscrire ? Forfait mobile sans Internet : comparatif des forfaits sans data Forfait iPhone : comment payer son iPhone moins cher ? Carte SIM prépayée : comment choisir et acheter une carte SIM sans abonnement ? Forfait international : les meilleures offres mobiles à l'étranger Forfait mobile Guyane : le détail des offres mobile SFR, Orange, Free et Digicel en Guyane Forfaits tablette : quel forfait ou carte SIM choisir pour sa tablette ? Forfait mobile Martinique : tout savoir sur les offres Orange, SFR, Digicel et Free en Martinique Forfait mobile enfant : quelle offre choisir pour un premier forfait ? Forfait mobile avec téléphone inclus : quelles offres sont disponibles ? Quels sont les forfaits mobiles pour les seniors ? Quel forfait ado choisir ? Comparaison de forfaits pour ado sans engagement ou bloqués Carte SIM gratuite : peut-on en trouver et combien ça coûte ? Rentrée 2023 : Les forfaits mobile pas chers pour les étudiants L'offre mobile à La Réunion L'offre mobile en Guadeloupe Carte sim prépayée bureau de tabac, téléphone prépayé : les meilleures offres Mobicarte SFR, mobicarte Bouygues, etc. Que proposent les opérateurs ? Comment bénéficier de l'eSIM en France ? Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Besoin d'aide ? Changez facilement d'opérateur internet ou mobile avec Selectra 09 71 07 90 60 Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://comparateur.selectra.info/telecom/internet-mobile:
 Comparateur de forfaits Box + Mobile : économisez en combinant l’internet et la téléphonie ! Besoin d'aide ? 09 75 18 46 65 Être contacté Comparateur Internet & Mobile Selectra compare tous les forfaits internet + mobile des opérateurs en France, en ADSL, en Fibre et en Zone blanche. Nouvelle recherche Filtres Filtres avancés Trier par Prix Promo Débit Type d'offre Internet seul + mobile Internet seul + tél. fixe + mobile Internet seul + tél. fixe + TV + mobile Durée d'engagement Sans engagement Budget Mensuel Sur 1 an Sur 2 ans Votre budget mensuel Indifférent 20,00€ 30,00€ 40,00€ 50,00€ 60,00€ Opérateur Tous les fournisseurs Bouygues, Free, Orange, SFR Personnaliser la liste Liste Technologie internet Sélectionner Indifférent ADSL Fibre Autre Téléphonie fixe France illimité vers les fixes France illimité vers les mobiles Vers l'étranger : illimité vers Pays Chaines Téléphone mobile Sans Avec Indifférent Appel depuis le mobile Sélectionner Indifférent moins de 1h 1h 2h 3h 4h illimité Internet mobile Internet mobile Vous pouvez filtrer les offres en fonction du volume de données mobiles dont vous avez besoin chaque mois, pour une utilisation en France. A titre indicatif, voici nos recommandations. Vous utilisez rarement internet sur votre mobile, juste en solution de secours (recherche ponctuelle sur internet, envoi d'un email, etc) : un volume de 100Mo suffit Vous utilisez régulièrement internet, pour des usages simples (envoi d'emails, téléchargement d'applications, navigation, etc) : préférez 2 ou 5Go Vous avez une utilisation intensive (navigation et emails fréquents, streaming vidéo, partage de connexion, etc) : sélectionnez 50Go. Pour les usages les plus intensifs, les opérateurs proposent des forfaits avec d'avantage de data. En sélectionnant "50Go", le comparateur vous présentera tous les forfaits comprenant 50Go et plus. Vous souhaitez estimer vos besoins en data avec un conseiller ? Contactez-nous au 09 75 18 46 65. Sélectionner Indifférent 100 Mo 1 Go 2 Go 5 Go 10 Go 50 Go International depuis le mobile Appels/SMS vers les DOM Appels/SMS vers l'étranger Internet depuis l'étranger Vers l'étranger Depuis l'étranger Réinitialiser les filtres Trier par Prix Promo Débit Débit descendant théorique 1 Gbits/s et plus 200 Mbits/s 100 Mbit/s 20 Mbits/s Indifférent Conditions d'éligibillité Conditions d'éligibillité Certaines offres présentent des conditions d'éligibilité particulières. Vous pouvez filtrer les offres en fonction de ces conditions si elles correspondent à votre situation. Pour savoir si vous êtes en zone ADSL dégroupée, non dégroupée, ou en zone étendue, il faut tester votre éligibilité (les résultats dépendent de chaque opérateur). Conditions par défaut (hors test d'éligibilité) : les offres ADSL en zone non dégroupée ou en zone étendue sont exclues des résultats. Conditions par défaut suite à un test d'éligibilité : toutes les offres sont incluses dans les résultats, en fonction des autres filtres sélectionnés et des résultats du test. Si vous êtes éligible à des offres ADSL en zone non dégroupée ou étendue, elle seront incluses dans les résultats parmi les autres offres. Seules les offres auxquelles vous n'êtes pas éligible sont exclues. Conditions par défaut zone ADSL dégroupée zone ADSL non dégroupée zone étendue Option pour le mobile MultiSIM Tarif social Assistance Report de crédit Avantage -26 ans Avantage -16 ans Forfait bloqué SMS/MMS Sélectionner Indifférent aucun SMS/MMS SMS inclus (limités) SMS/MMS illimités Options internet Options internet Ces options vous permettent d'affiner votre recherche en fonction de services précis dans l'offre internet. L'option "Masquer les offres sociales" vous permet de masquer les offres réservés aux bénéficiaires d'aides sociales. Masquer les offres sociales Réinitialiser les filtres Box Fibre Starter + Forfait SFR 100Go 5G 1 Gbit/s ill. vers fixes 160 chaînes Appels illim 100 Go 33,98€ /mois puis 60,98€/mois Tester mon Eligibilité Annonce Référencement gratuit de l'ensemble des offres conformes à notre méthodologie. Trier par : Prix Promo Débit Pour connaitre les offres compatibles de votre domicile Tester mon éligibilité Bbox Fit Fibre + Forfait Bouygues 2h 100Mo 5G 12 mois 400 Mbit/s ill. vers fixes Sans TV 2h 100 Mo Tester mon éligibilité 18,99€ /mois pendant 6 mois puis 38,98€/mois Plus d'infos Frais fixe d'activation 53€ Internet à l'étranger 100 Mo Réseau Mobile 5G Voir détails Bbox Fit ADSL + Forfait Bouygues 2h 100Mo 5G 12 mois 15 Mbit/s ill. vers fixes Sans TV 2h 100 Mo Tester mon éligibilité 18,99€ /mois pendant 6 mois puis 38,98€/mois Plus d'infos Frais fixe d'activation 53€ Internet à l'étranger 100 Mo Réseau Mobile 5G Voir détails Freebox Révolution Fibre + Forfait 2€ 50Mo 12 mois 1 Gbit/s ill. vers fixes et mobiles 270 chaînes 2h 50 Mo Tester mon éligibilité 19,99€ /mois pendant 12 mois puis 44,99€/mois Plus d'infos Autre options TV TV by Canal / Canal Séries (12 mois) / Amazon Prime (6 mois) Frais fixe d'activation 59€ Internet à l'étranger 50 Mo Réseau Mobile 4G Voir détails Freebox Révolution ADSL + Forfait 2€ 50Mo 12 mois 20 Mbit/s ill. vers fixes et mobiles 270 chaînes 2h 50 Mo Tester mon éligibilité 19,99€ /mois pendant 12 mois puis 44,99€/mois Plus d'infos Autre options TV TV by Canal / Canal Séries (12 mois) / Amazon Prime (6 mois) Frais fixe d'activation 59€ Internet à l'étranger 50 Mo Réseau Mobile 4G Voir détails Box THD Starter + Forfait SFR 2h 100Mo 12 mois 500 Mbit/s ill. vers fixes Sans TV 2h 100 Mo Tester mon éligibilité 22,99€ /mois pendant 6 mois puis 38,98€/mois Plus d'infos Autre options TV Au choix : Disney+ ou Amazon Prime (9 mois) Frais fixe d'activation 59€ Internet à l'étranger 100 Mo Réseau Mobile 4G Voir détails Box Fibre Starter + Forfait SFR 2h 100Mo 12 mois 1 Gbit/s ill. vers fixes 160 chaînes 2h 100 Mo Tester mon éligibilité 22,99€ /mois pendant 6 mois puis 38,98€/mois Plus d'infos Frais fixe d'activation 59€ Internet à l'étranger 100 Mo Réseau Mobile 4G Voir détails Box ADSL Starter + Forfait SFR 2h 100Mo 12 mois 20 Mbit/s ill. vers fixes 160 chaînes 2h 100 Mo Tester mon éligibilité 22,99€ /mois pendant 6 mois puis 38,98€/mois Plus d'infos Frais fixe d'activation 59€ Internet à l'étranger 100 Mo Réseau Mobile 4G Voir détails Pack Livebox + Forfait 2h 100 Mo 12 mois 500 Mbit/s ill. vers fixes 140 chaînes 2h 100 Mo JUSQU'AU 31 JANVIER Tester mon éligibilité JUSQU'AU 31 JANVIER 24,99€ /mois pendant 6 mois puis 48,98€/mois Plus d'infos Frais fixe d'activation 50€ Réseau Mobile 4G Voir détails Boîte Sosh Fibre + Forfait Sosh 2h 100Mo Sans engagement 300 Mbit/s ill. vers fixes Sans TV 2h 100 Mo JUSQU'AU 31 JANVIER Tester mon éligibilité JUSQU'AU 31 JANVIER 26,98€ /mois pendant 6 mois puis 36,98€/mois Plus d'infos Autre options TV Appli TV d’Orange (sur demande) Frais fixe d'activation 15€ Internet à l'étranger 100 Mo Réseau Mobile 4G Voir détails Boîte Sosh ADSL + Forfait Sosh 2h 100Mo Sans engagement 20 Mbit/s ill. vers fixes Sans TV 2h 100 Mo Tester mon éligibilité 26,98€ /mois Plus d'infos Autre options TV Appli TV d’Orange (sur demande) Frais fixe d'activation 44€ Internet à l'étranger 100 Mo Réseau Mobile 4G Voir détails RED Box ADSL + Forfait RED 40 Go Sans engagement 1 mois offert 20 Mbit/s ill. vers fixes et mobiles Sans TV Appels illim 40 Go Tester mon éligibilité 29,98€ /mois Plus d'infos Autre options TV 35 chaînes via appli RED TV Frais fixe d'activation 49€ Internet à l'étranger 10 Go Réseau Mobile 4G Voir détails Freebox Pop Fibre + Forfait 2€ 50Mo Sans engagement 5 Gbit/s ill. vers fixes et mobiles 220 chaînes 2h 50 Mo Tester mon éligibilité 29,99€ /mois pendant 12 mois puis 39,99€/mois Plus d'infos Autre options TV Canal+ Séries (12 mois) / Amazon Prime (6 mois) / Disney+ (3 mois) Frais fixe d'activation 59€ Internet à l'étranger 50 Mo Réseau Mobile 4G Voir détails Freebox Pop ADSL + Forfait 2€ 50Mo Sans engagement 20 Mbit/s ill. vers fixes et mobiles 220 chaînes 2h 50 Mo Tester mon éligibilité 29,99€ /mois pendant 12 mois puis 39,99€/mois Plus d'infos Autre options TV Canal+ Séries (12 mois) / Amazon Prime (6 mois) / Disney+ (3 mois) Frais fixe d'activation 59€ Internet à l'étranger 50 Mo Réseau Mobile 4G Voir détails Box Fibre Starter + Forfait SFR 5Go 4G+ 12 mois 1 Gbit/s ill. vers fixes 160 chaînes Appels illim 5 Go Tester mon éligibilité 31,98€ /mois pendant 6 mois puis 46,98€/mois Plus d'infos Frais fixe d'activation 69€ Internet à l'étranger 5 Go Réseau Mobile 4G Voir détails Pack Livebox Up + Forfait 2h 100 Mo 12 mois 2 Gbit/s ill. vers fixes et mobiles 140 chaînes 2h 20 Go JUSQU'AU 31 JANVIER Tester mon éligibilité JUSQU'AU 31 JANVIER 31,99€ /mois pendant 6 mois puis 57,98€/mois Plus d'infos Frais fixe d'activation 60€ Réseau Mobile 4G Voir détails Box Fibre Starter + Forfait SFR 100Go 5G 12 mois 1 Gbit/s ill. vers fixes 160 chaînes Appels illim 100 Go Tester mon éligibilité 33,98€ /mois pendant 6 mois puis 60,98€/mois Plus d'infos Frais fixe d'activation 60€ Internet à l'étranger 100 Go Réseau Mobile 5G Voir détails RED Box ADSL + Forfait RED 130Go 5G Sans engagement 1 mois offert 20 Mbit/s ill. vers fixes et mobiles Sans TV Appels illim 130 Go Tester mon éligibilité 33,98€ /mois Plus d'infos Autre options TV 35 chaînes via appli RED TV Frais fixe d'activation 49€ Internet à l'étranger 26 Go Réseau Mobile 5G Voir détails RED Box ADSL + Forfait RED 130Go 5G Sans engagement 1 mois offert 20 Mbit/s ill. vers fixes et mobiles Sans TV Appels illim 130 Go Tester mon éligibilité 33,98€ /mois Plus d'infos Autre options TV 35 chaînes via appli RED TV Frais fixe d'activation 49€ Internet à l'étranger 26 Go Réseau Mobile 5G Voir détails RED Box Fibre + Forfait RED 40 Go Sans engagement 1 mois offert 500 Mbit/s ill. vers fixes et mobiles Sans TV Appels illim 40 Go Tester mon éligibilité 34,98€ /mois Plus d'infos Autre options TV 35 chaînes via appli RED TV Frais fixe d'activation 49€ Internet à l'étranger 10 Go Réseau Mobile 4G Voir détails Freebox Révolution Fibre + Forfait Free 250 Go 5G 12 mois 1 Gbit/s ill. vers fixes et mobiles 270 chaînes Appels illim 250 Go Tester mon éligibilité 35,98€ /mois pendant 12 mois puis 60,98€/mois Plus d'infos Autre options TV TV by Canal / Canal Séries (12 mois) / Amazon Prime (6 mois) Frais fixe d'activation 59€ Internet à l'étranger 35 Go Réseau Mobile 5G Voir détails Pack Livebox + Forfait 2h 20Go 12 mois 500 Mbit/s ill. vers fixes Sans TV 2h 20 Go JUSQU'AU 31 JANVIER Tester mon éligibilité JUSQU'AU 31 JANVIER 36,98€ /mois pendant 6 mois puis 57,98€/mois Plus d'infos Frais fixe d'activation 10€ Internet à l'étranger 20 Go Réseau Mobile 4G Voir détails Pack Livebox + Forfait 100Go 5G 12 mois 500 Mbit/s ill. vers fixes Sans TV Appels illim 100 Go JUSQU'AU 31 JANVIER Tester mon éligibilité JUSQU'AU 31 JANVIER 36,98€ /mois pendant 6 mois puis 69,98€/mois Plus d'infos Frais fixe d'activation 10€ Internet à l'étranger 100 Go Réseau Mobile 5G Voir détails RED Box ADSL + Forfait RED 200Go 5G Sans engagement 1 mois offert 20 Mbit/s ill. vers fixes et mobiles Sans TV Appels illim 200 Go Tester mon éligibilité 37,98€ /mois Plus d'infos Autre options TV 35 chaînes via appli RED TV Frais fixe d'activation 49€ Internet à l'étranger 20 Go Réseau Mobile 5G Voir détails RED Box ADSL + Forfait RED 200Go 5G Sans engagement 1 mois offert 20 Mbit/s ill. vers fixes et mobiles Sans TV Appels illim 200 Go Tester mon éligibilité 37,98€ /mois Plus d'infos Autre options TV 35 chaînes via appli RED TV Frais fixe d'activation 49€ Internet à l'étranger 20 Go Réseau Mobile 5G Voir détails Pack Livebox Max + Forfait 2h 100 Mo 12 mois 2 Gbit/s ill. vers fixes et mobiles 140 chaînes 2h 20 Go JUSQU'AU 31 JANVIER Tester mon éligibilité JUSQU'AU 31 JANVIER 37,99€ /mois pendant 6 mois puis 63,98€/mois Plus d'infos Frais fixe d'activation 10€ Réseau Mobile 4G Voir détails RED Box Fibre + Forfait RED 130Go 5G Sans engagement 1 mois offert 500 Mbit/s ill. vers fixes et mobiles Sans TV Appels illim 130 Go Tester mon éligibilité 38,98€ /mois Plus d'infos Autre options TV 35 chaînes via appli RED TV Frais fixe d'activation 49€ Internet à l'étranger 26 Go Réseau Mobile 5G Voir détails Box Fibre Power + Forfait SFR 5Go 4G+ 12 mois 2 Gbit/s ill. vers fixes et mobiles 200 chaînes Appels illim 5 Go Tester mon éligibilité 38,98€ /mois pendant 6 mois puis 51,98€/mois Plus d'infos Autre options TV Au choix : Disney+ ou Amazon Prime (6 mois) Frais fixe d'activation 69€ Internet à l'étranger 5 Go Réseau Mobile 4G Voir détails RED Box Fibre + Forfait RED 130Go 5G Sans engagement 1 mois offert 500 Mbit/s ill. vers fixes et mobiles Sans TV Appels illim 130 Go Tester mon éligibilité 38,98€ /mois Plus d'infos Autre options TV 35 chaînes via appli RED TV Frais fixe d'activation 49€ Internet à l'étranger 26 Go Réseau Mobile 5G Voir détails Freebox Pop Fibre + Forfait Free 250 Go 5G Sans engagement 5 Gbit/s ill. vers fixes et mobiles 220 chaînes Appels illim 250 Go Tester mon éligibilité 39,98€ /mois pendant 12 mois puis 49,98€/mois Plus d'infos Autre options TV Canal+ Séries (12 mois) / Amazon Prime (6 mois) / Disney+ (3 mois) Frais fixe d'activation 59€ Internet à l'étranger 35 Go Réseau Mobile 5G Voir détails Freebox Pop ADSL + Forfait Free 250 Go 5G Sans engagement 20 Mbit/s ill. vers fixes et mobiles 220 chaînes Appels illim 250 Go Tester mon éligibilité 39,98€ /mois pendant 12 mois puis 49,98€/mois Plus d'infos Autre options TV Canal+ Séries (12 mois) / Amazon Prime (6 mois) / Disney+ (3 mois) Frais fixe d'activation 59€ Internet à l'étranger 35 Go Réseau Mobile 5G Voir détails Box Fibre Power + Forfait SFR 100Go 5G 12 mois 2 Gbit/s ill. vers fixes et mobiles 200 chaînes Appels illim 100 Go Tester mon éligibilité 40,98€ /mois pendant 6 mois puis 65,98€/mois Plus d'infos Autre options TV Au choix : Disney+ ou Amazon Prime (6 mois) Frais fixe d'activation 60€ Internet à l'étranger 100 Go Réseau Mobile 5G Voir détails Pack Livebox + Forfait 170Go 5G 12 mois 500 Mbit/s ill. vers fixes Sans TV Appels illim 170 Go JUSQU'AU 31 JANVIER Tester mon éligibilité JUSQU'AU 31 JANVIER 41,98€ /mois pendant 6 mois puis 71,98€/mois Plus d'infos Frais fixe d'activation 10€ Internet à l'étranger 100 Go Réseau Mobile 5G Voir détails Boîte Sosh Fibre + Forfait Sosh 140Go 5G Sans engagement 300 Mbit/s ill. vers fixes Sans TV Appels illim 140 Go JUSQU'AU 31 JANVIER Tester mon éligibilité JUSQU'AU 31 JANVIER 41,98€ /mois pendant 6 mois puis 51,98€/mois Plus d'infos Autre options TV Appli TV d’Orange (sur demande) Frais fixe d'activation 15€ Internet à l'étranger 25 Go Réseau Mobile 5G Voir détails Boîte Sosh ADSL + Forfait Sosh 140Go 5G Sans engagement 20 Mbit/s ill. vers fixes Sans TV Appels illim 140 Go Tester mon éligibilité 41,98€ /mois Plus d'infos Autre options TV Appli TV d’Orange (sur demande) Frais fixe d'activation 44€ Internet à l'étranger 25 Go Réseau Mobile 5G Voir détails RED Box Fibre + Forfait RED 200Go 5G Sans engagement 1 mois offert 500 Mbit/s ill. vers fixes et mobiles Sans TV Appels illim 200 Go Tester mon éligibilité 42,98€ /mois Plus d'infos Autre options TV 35 chaînes via appli RED TV Frais fixe d'activation 49€ Internet à l'étranger 20 Go Réseau Mobile 5G Voir détails RED Box Fibre + Forfait RED 200Go 5G Sans engagement 1 mois offert 500 Mbit/s ill. vers fixes et mobiles Sans TV Appels illim 200 Go Tester mon éligibilité 42,98€ /mois Plus d'infos Autre options TV 35 chaînes via appli RED TV Frais fixe d'activation 49€ Internet à l'étranger 20 Go Réseau Mobile 5G Voir détails Chargement des résultats Afficher plus Tester mon éligibilité Votre adresse Voir les offres Suivant Numéro de téléphone Me faire rappeler gratuitement par un conseiller dès maintenant Tester mon éligibilité En cliquant sur “Tester mon éligibilité”, j’accepte que les données personnelles renseignées soient transmises à SFR, Bouygues et Arcep pour tester mon éligibilité. Besoin d’aide ? Vous pouvez nous contacter par téléphone.Un conseiller réalisera le test d’éligibilité avec vous et vous proposera les offres partenaires adaptées à vos besoins. 09 75 18 46 65 © 2024 - Tous droits réservés Filtrer les formules 

Contenu de https://www.echosdunet.net/comparateur-box-internet:
 Comparatif Offre Box Internet - Dès 18,99€/mois Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Comparateur des offres InternetBox ADSL, box fibre, avec ou sans TV, avec ou sans engagement... Retrouvez les offres internet du moment des opérateurs dans ce comparatif et comparez les prix et services pour trouver la meilleure box internet dans votre cas.09 71 07 90 60Tester mon éligibilité Accueil … Comparateur Box Internet Type Internet - Tout -ADSLFibre FTTLAFibre FTTHAutres Services - Tout -TélévisionTéléphonieMobile Engagement - Tout -Sans engagement12 mois24 mois Filtrer Annonce Bbox Must fibre et ADSL : offre, prix, avis Engagement: 12 mois Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues true Fibre & ADSL true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 26,99€ Détails 09 87 67 18 00 Annonce Bbox Must fibre et ADSL : offre, prix, avis Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Engagement: 12 mois Plus d'infos true Fibre & ADSL Télévision Téléphonie Mobile à partir de 26,99€ Détails 09 87 67 18 00 Plus d'info La Bbox Must est disponible au prix 26,99€/mois pendant 12 mois puis 41,99€/mois en fibre et 37,99€/mois en ADSL. Fermer Bbox Fit : Le prix, les avis et les avantages Engagement: 12 mois Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 18,99€ Détails Info - Souscription Bbox Fit : Le prix, les avis et les avantages Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 18,99€ Détails Info - Souscription Plus d'info La Bbox Fit ADSL est disponible au prix de 18,99€/mois pendant 12 mois puis 27,99€/mois Fermer L'offre RED Box ADSL/VDSL Sans engagement RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR true ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 19,99€ Détails Info - Souscription L'offre RED Box ADSL/VDSL RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Sans engagement Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 19,99€ Détails Info - Souscription Plus d'info L'offre RED Box ADSL est disponible au prix de 19,99€/mois sans engagement Fermer 4GFix Nordnet : l'offre box 4G de Nordnet Engagement: 12 mois NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet true 4G false Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 24,90€ Détails 09 87 67 95 81 4GFix Nordnet : l'offre box 4G de Nordnet NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet Engagement: 12 mois Plus d'infos true 4G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 24,90€ Détails 09 87 67 95 81 Plus d'info Pendant 12 mois puis 29,90€/mois. Fermer L'offre RED Box fibre Sans engagement RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR false ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 24,99€ Détails 01 86 65 26 84 L'offre RED Box fibre RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Sans engagement Plus d'infos false ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 24,99€ Détails 01 86 65 26 84 Plus d'info L'offre fibre RED est disponible au prix de 24.99€/mois sans changement de prix après 12 mois et sans engagement. Fermer RED Box THD Sans engagement RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR false ADSL true Fibre FTTLA false Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 24,99€ Détails Info - Souscription RED Box THD RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Sans engagement Plus d'infos false ADSL true Fibre FTTLA false Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 24,99€ Détails Info - Souscription Plus d'info L'offre RED Box THD est disponible au prix de 24.99€/mois sans changement de prix après 12 mois et sans engagement Fermer Box 4G Free : Offre 4G+ Illimité, Eligibilité et Avis Sans engagement Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free true 4G false Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 29,99€ Détails Souscrire en ligne Box 4G Free : Offre 4G+ Illimité, Eligibilité et Avis Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free Sans engagement Plus d'infos true 4G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 29,99€ Détails Souscrire en ligne Box 4G NRJ Mobile : le très haut débit en 4G Engagement: 12 mois NRJ Mobile" data-machine-name="<a_href="/nrj-mobile"_hreflang="fr">nrj_mobile</a>">NRJ Mobile true 4G false Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 29,99€ Détails Souscrire en ligne Box 4G NRJ Mobile : le très haut débit en 4G NRJ Mobile" data-machine-name="<a_href="/nrj-mobile"_hreflang="fr">nrj_mobile</a>">NRJ Mobile Engagement: 12 mois Plus d'infos true 4G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 29,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Informations vérifiées le 29/08/2023 Fermer Offre Box Power SFR : Avis sur l'abonnement Fibre, THD et ADSL Engagement: 12 mois SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR true ADSL true Fibre FTTLA true Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 29,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Box Power SFR : Avis sur l'abonnement Fibre, THD et ADSL SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL true Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 29,99€ Détails 09 87 67 96 18 Plus d'info pendant 1 an puis 39,99€/mois avec engagement 12 mois Fermer Offre Fibre SFR avec Smart TV Engagement: 24 mois SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR false ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 30,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Fibre SFR avec Smart TV SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Engagement: 24 mois Plus d'infos false ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 30,99€ Détails 09 87 67 96 18 Plus d'info Tarif valable pendant les 12 premiers mois, puis 44,99€/mois. Hors prix de la Smart TV. Fermer Bbox Ultym : Le prix, les avis et les avantages Engagement: 12 mois Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 32,99€ Détails 09 87 67 18 00 Bbox Ultym : Le prix, les avis et les avantages Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 32,99€ Détails 09 87 67 18 00 Plus d'info La Bbox Ultym est disponible au prix de 32,99€/mois pendant 12 mois puis 41,99€/mois Fermer Offre Livebox Up d'Orange Engagement: 12 mois Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 32,99€ Détails 09 71 07 88 04 Offre Livebox Up d'Orange Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 32,99€ Détails 09 71 07 88 04 Plus d'info pendant 12 mois puis 46,99€/mois en ADSL. Fermer Box 4G SFR : Prix de l'offre Illimitée, Boitier 4G+ et Résiliation Sans engagement SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR true 4G+ false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 34,99€ Détails 09 87 67 96 18 Box 4G SFR : Prix de l'offre Illimitée, Boitier 4G+ et Résiliation SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Sans engagement Plus d'infos true 4G+ Télévision Téléphonie Mobile à partir de 34,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Box SFR Premium : Prix de l'abonnement en Fibre, THD et ADSL Engagement: 12 mois SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR true ADSL true Fibre FTTLA true Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 35,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Box SFR Premium : Prix de l'abonnement en Fibre, THD et ADSL SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL true Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 35,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Box 4G Bouygues sans engagement : Forfait Illimité, Prix et Eligibilité Sans engagement Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues true 4G false Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 36,99€ Détails 09 87 67 18 00 Offre Box 4G Bouygues sans engagement : Forfait Illimité, Prix et Eligibilité Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Sans engagement Plus d'infos true 4G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 36,99€ Détails 09 87 67 18 00 Plus d'info Information valable au 10/07/2023 Fermer Offre Fibre SFR avec Smart TV Engagement: 24 mois SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR false ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 37,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Fibre SFR avec Smart TV SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Engagement: 24 mois Plus d'infos false ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 37,99€ Détails 09 87 67 96 18 Plus d'info Tarif valable pendant les 12 premiers mois, puis 49,99€/mois. Hors prix de la Smart TV. Fermer Offre Livebox Max d'Orange Engagement: 12 mois Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 37,99€ Détails 09 71 07 88 04 Offre Livebox Max d'Orange Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 37,99€ Détails 09 71 07 88 04 Plus d'info 37,99€/mois pendant 12 mois puis 51,99€/mois en ADSL Fermer Offre 4G Home avec Orange Sans engagement Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange true 4G true Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 38,99€ Détails Info - Souscription Offre 4G Home avec Orange Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange Sans engagement Plus d'infos true 4G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 38,99€ Détails Info - Souscription Plus d'info Le premier mois est offert. Fermer Offre Neosat : Prix de l'abonnement Satellite NordNet Engagement: 24 mois NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet true Satellite false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 39,90€ Détails Souscrire en ligne Offre Neosat : Prix de l'abonnement Satellite NordNet NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet Engagement: 24 mois Plus d'infos true Satellite Télévision Téléphonie Mobile à partir de 39,90€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Pendant 3 mois puis 59,90€/mois. Prix promotionnel pour toute nouvelle souscription (valable au 3 octobre 2022). Fermer Offre Neosat : Prix de l'abonnement Satellite NordNet Engagement: 12 mois NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet true Satellite false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 39,90€ Détails Souscrire en ligne Offre Neosat : Prix de l'abonnement Satellite NordNet NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet Engagement: 12 mois Plus d'infos true Satellite Télévision Téléphonie Mobile à partir de 39,90€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Pendant 3 mois puis 59,90€/mois. Prix promotionnel pour toute nouvelle souscription (valable au 3 octobre 2022). Fermer Offre Freebox Delta S : Prix, Souscription et Avis Sans engagement Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 39,99€ Détails Info - Souscription Offre Freebox Delta S : Prix, Souscription et Avis Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free Sans engagement Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 39,99€ Détails Info - Souscription Plus d'info Prix sans engagement, tarif valable au 22/11/2022. Fermer Box 5G Bouygues : Avis et prix de l'offre BBox 5G Illimité Sans engagement Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues true 5G false Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 40,99€ Détails Souscrire en ligne Box 5G Bouygues : Avis et prix de l'offre BBox 5G Illimité Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Sans engagement Plus d'infos true 5G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 40,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info La 5G Box est disponible au prix fixe de 40,99€/mois sans engagement. Fermer Offre Fibre SFR avec Smart TV Engagement: 24 mois SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR true Avec SFR Fibre Premium true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 43,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Fibre SFR avec Smart TV SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Engagement: 24 mois Plus d'infos true Avec SFR Fibre Premium Télévision Téléphonie Mobile à partir de 43,99€ Détails 09 87 67 96 18 Plus d'info Tarif valable pendant les 12 premiers mois, puis 56,99€/mois. Hors prix de la Smart TV. Fermer Offre internet : comparatif des box internet dès 18,99€/mois Mis à jour le 09/01/2024 min de lecture Sommaire : Box internet : quelle offre est la moins chère en janvier 2024 ? Quelle est la meilleure offre internet du moment ? Comparateur offre internet fibre ou ADSL : comment choisir sa box ? Quel fournisseur choisir pour une offre internet avec TV ? Comparateur d'offre box internet : comment ça marche ? Pourquoi utiliser notre comparateur box internet ? Services et durée d’engagement : des critères dans le choix d’un abonnement internet Box internet : quelle offre est la moins chère en janvier 2024 ?Au 11 janvier 2024, l’offre Box Internet la moins chère coûte 18,99€/mois en tarif promo : il s'agit de l'abonnement internet Bbox Fit Fibre. En deuxième position, la Bbox Fit ADSL permet également de profiter d'un abonnement internet pas cher, pour 18,99€/mois toute technologie confondue. D'autres abonnements internet à moins de 25€ restent toujours disponibles.Ces forfaits internet peuvent être proposés avec ou sans chaînes TV, et avec ou sans engagement. En calculant le coût total des offres internet du moment sur 2 ans, la box internet la moins chère est la Bbox Fit Fibre, qui coûte seulement 755,76€ sur 2 ans.Box internet : top 5 des forfaits internet pas chers au 11 janvier 2024Offre internetDébit maxTV inclusePrix (avec promo)Bbox Fit400 Mbit/s 18,99€/moisFreebox Révolution1 Gbit/s 19,99€/moisBoite Sosh300 Mbit/s 20,99€/moisSFR Box Starter1 Gbit/s 22,99€/moisRED Box500 Mbit/s 24,99€/moisSouscrire une box au 09 71 07 90 60Service gratuit SelectraSouscrire une box au 09 71 07 90 60Service gratuit SelectraQuelle est la meilleure offre internet du moment ?La meilleure offre Box Internet dépend des services qui vous intéressent et de votre éligibilité. Ainsi, l’abonnement internet le moins cher n’est pas forcément la meilleure offre pour vous. De nombreux critères sont à prendre en compte pour trouver l'offre qui vous convient :Le tarif de l'offre internet (durant les 12 premiers mois, et également après).Les frais d'installation fibre ou de mise en service des box, qui peuvent aller jusqu'à 299€.Le nombre de chaînes TV incluses et de services SVOD proposés.Les possibilités de téléphonie fixe vers l'étranger et vers les mobiles.L'éligibilité de votre adresse, surtout en ce qui concerne une offre internet fibre.Pour une simple connexion internet, la meilleure offre internet est en général l’offre la moins chère. Pour une offre complète avec TV, et appels vers les fixes et mobiles, la meilleure offre en janvier 2024 est selon nous la Freebox Pop, comprenant 220 chaînes TV. La Box Fibre Power de SFR est également une offre intéressante pour ceux qui recherchent un bouquet TV toujours très complet. Pour les étudiants, les forfaits internet sans engagement de RED ou Sosh seront les plus économiques.Comparateur offre internet fibre ou ADSL : comment choisir sa box ?Le critère du type d’internet, c’est-à-dire la technologie utilisée par une box internet, est primordial. En effet, suivant la localisation géographique, toutes les technologies ne seront pas forcément accessibles. De plus, si un foyer est éligible à la fibre par exemple, les autres offres internet du fournisseur ne lui seront plus proposées.Pour la fibre, le raccordement du domicile peut être en fibre optique pour la technologie FTTH (de l’anglais Fiber To The Home). Celle-ci est qualifiée de “vraie” fibre car, comme son nom l’indique, l’abonné dispose de la fibre déployée jusque chez lui (ce qui nécessite l’installation d’une prise optique). Elle représente près de 90% des accès très haut débit en France.La fibre existe aussi avec un raccordement du domicile en coaxial ou par le câble pour la technologie FTTLA (de l’anglais Fibre to the Last Active) ou en cuivre pour la technologie FTTdp (de l’anglais Fiber To The Distribution Point).Test d'éligibilité fibre au 09 71 07 90 60Service gratuit SelectraTest d'éligibilité fibre au 09 71 07 90 60Service gratuit SelectraLes autres technologies les plus courantes que vous retrouverez dans le comparateur d’offres internet regroupent l’ADSL, la 4G et le satellite. L’ADSL reste, avec la fibre, la technologie internet la plus répandue et d’après les données des différents opérateurs, il est estimé que 99,6% des français peuvent bénéficier de l’offre internet ADSL dégroupée.Le satellite et la 4G, moins performants, sont souvent les solutions alternatives pour les foyers situés dans les zones blanches (zones géographiques en France souvent rurales et n’ayant pas accès ni à la fibre ni à l'ADSL).La 4G, qui utilise le réseau mobile d’un opérateur, à été déployée dans une grande partie de la France, mais convient toutefois de bien vérifier son éligibilité. Les box internet en 5G sont progressivement commercialisées par les opérateurs, à destination des particuliers. Le satellite est souvent le dernier recours pour les foyers les plus reculés et permet la réception du signal pour la connexion internet grâce à une parabole.En savoir plus sur l'éligibilitéQuel fournisseur choisir pour une offre internet avec TV ?Pour profiter d’un bouquet TV complet, les opérateurs internet historiques (Orange, SFR, Bouygues et Free) sont les plus intéressants. Ils proposent tous des offres internet complètes avec TV, ainsi que des bouquets TV en option selon vos préférences. SFR et Free proposent des bouquets TV légèrement plus complets, notamment via leurs offres Freebox Révolution et Box SFR Fibre Power.Pour les fans de TV, il existe également des offres internet permettant d’acheter une Smart TV à petit prix. SFR et Bouygues sont les deux opérateurs qui proposent actuellement des box internet + Smart TV. Le tarif mensuel de l'abonnement internet va surtout dépendre du modèle de TV choisi (dont le paiement est étalé sur 24 mois).Comparateur d'offre box internet : comment ça marche ?Notre comparateur internet est là pour assister tous les futurs abonnés des opérateurs dans le choix d’un forfait internet adapté à leurs besoins. Cet outil de comparaison des abonnements box internet dispose de 4 filtres qui permettent d’affiner la recherche afin de trouver l’offre internet box idéale.Pour trier les offres, il suffit de cliquer dans les menus déroulants de la colonne de gauche pour afficher les catégories opérateurs, types d’internet, services et engagement.Le premier filtre permet de sélectionner ou désélectionner un opérateur dans la liste.Le deuxième filtre permet de préciser le type d’internet souhaité en précisant ADSL, Fibre ou Satellite par exemple.Le troisième filtre permet de choisir les principaux services inclus dans la box internet : offre internet seule, avec ou sans téléphonie fixe, avec ou sans télévision.Le dernier filtre permet de préciser la durée d’engagement voulue en choisissant une offre sans engagement ou avec un engagement de 12 ou de 24 mois. La liste des offres internet affichée se met automatiquement à jour une fois les préférences de forfait internet sélectionnées.Pourquoi utiliser notre comparateur box internet ?Un comparateur d’offres internet est utile pour tous les consommateurs tant il est difficile de s’y retrouver entre la diversité des offres disponibles, les promotions qui changent constamment et le nombre conséquent d’opérateurs.Cet outil comparatif des box internet a bien sûr pour vocation de permettre de réaliser des économies. En visualisant sur la même page une multitude d’abonnements box internet différents, il est ainsi facile de comparer le coût de ces différents forfaits internet. Ce comparatif à aussi pour objectif de permettre aux consommateurs de faire le bon choix en sélectionnant des offres internet adaptées à leur situation.Grâce à une mise à jour régulière des tarifs et au référencement des principales offres du marché, ce comparateur d'offre internet permet de sélectionner l’abonnement box internet le plus approprié pour son foyer.Services et durée d’engagement : des critères dans le choix d’un abonnement internetLes critères de services inclus d'un abonnement internet sont aussi importants suivant les besoins. Il peut être intéressant de sélectionner plusieurs services comme la télévision et la téléphonie même si on ne désire que l’offre internet box seule par exemple. En effet, la plupart des opérateurs proposent des forfaits internet combinant internet, télévision et téléphone fixe à tarifs avantageux.La durée d’engagement est également un facteur déterminant à prendre en compte lorsqu'on veut souscrire un forfait internet. Les durées d’engagement (de 12 ou de 24 mois) ont souvent une influence significative sur le prix des offres tandis que les offres sans engagement sont souvent plus chères et proposent moins de services que les autres. D'autres infos utiles sur le comparatif de box internet : Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Fibre pas cher : les offres box fibres moins chères et à vie en 2023 Box ADSL pas cher : comparatif des offres internet ADSL les moins chères Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Abonnement internet seul : quelle box internet sans TV choisir ? Quelle box internet choisir entre SFR, Free, Orange et Bouygues ? Comment avoir Internet sans ligne fixe ? Détail des solutions alternatives Meilleure offre fibre : top 5 des meilleures box en 2024 Internet sans box : quel boitier internet sans abonnement choisir ? Meilleure offre internet : top 5 des box du moment Meilleure offre box ADSL : top des forfaits ADSL en 2024 Quelle est la meilleure offre internet par satellite illimité ? Quelle est la meilleure offre fibre sans engagement en 2024 ? Box avec Netflix inclus : les meilleures offres internet pour regarder Netflix Le meilleur fournisseur internet par ville : quel opérateur choisir selon son adresse ? Box internet sans engagement : comparatif des offres avec ou sans TV Comment avoir internet en résidence secondaire ? Box internet étudiant : les offres internet pas chères pour la rentrée 2023 Les offres Internet à La Réunion Forfait téléphone fixe : quelles sont les offres disponibles ? Les offres Internet en Guadeloupe Les offres Internet en Martinique Comparatif offre internet avec la téléphonie VoIP Les tarifs sociaux pour l’internet et la téléphonie Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Besoin d'aide ? Changez facilement d'opérateur internet ou mobile avec Selectra 09 71 07 90 60 Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/operateurs:
 Liste des fournisseurs internet et opérateurs mobiles Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Liste des fournisseurs internet et opérateurs mobile Retrouvez sur cette page tous nos dossiers sur les différents fournisseurs d'accès internet et opérateurs mobiles. Ces dossiers complets expliquent les différents services et prestations des fournisseurs internet et mobile, les démarches importantes (déménagement, résiliation...), les offres internet et mobile (y compris les questions d’éligibilité et de bouquets TV), et les différentes manières de les contacter. Filtrer par Afficher pour : internet television telephonie mobile Remove filters Trier par Relevance Alphabetically Filter Filtrer les fournisseurs Trier par Relevance Alphabetically Afficher pour : internet television telephonie mobile Appliquer les filtres Présent sur le marché telecom depuis plus de 30 ans, SFR fait figure d'acteur incontournable des offres internet et mobile en France. Souscription facile 09 87 67 96 18 Dossier complet Marque low cost de SFR depuis 2016, RED by SFR propose des abonnements internet (ADSL, THD, Fibre) ainsi que des offres mobiles sans engagement. Souscription facile 01 86 65 26 84 Dossier complet L'opérateur Bouygues Telecom est l'un des principaux fournisseurs du marché telecom grâce à la qualité de son réseau mobile et de ses offres internet novatrices, comme la Bbox Must ou la 4G Box. Souscription facile 09 87 67 18 00 Dossier complet Syma Mobile est un opérateur commercialisant des forfaits mobile classiques et des cartes prépayées tournées vers l'international. C'est un MVNO utilisant le réseau Orange. Souscrire en ligne Dossier complet Autrefois une marque low-cost de Bouygues Telecom, B&You constitue aujourd'hui une gamme de plusieurs forfaits mobile sans engagement de l'opérateur. Souscrire en ligne Dossier complet Arrivé après Orange, Bouygues et SFR sur le marché telecom, Free s'est rapidement imposé comme un acteur incontournable du secteur grâce à des stratégies audacieuses, notamment en forfaits mobiles Souscrire en ligne Dossier complet Orange, autrefois France Telecom, est un acteur majeur du secteur telecom. Le groupe dispose de nombreuses offres internet et mobile et mise sur la qualité et l'étendue de son réseau. Souscription facile 09 71 07 88 04 Dossier complet Sosh, marque low cost d'Orange, propose depuis 2011 des offres mobiles sans engagement ainsi qu'un abonnement internet, La Boite Sosh. Souscrire en ligne Dossier complet MVNO appartenant à La Poste et à SFR, La Poste Mobile propose des offres mobile et internet en haut et très haut débit. L'opérateur utilise le réseau SFR pour ses abonnements. Souscrire en ligne Dossier complet Numericable était un ancien opérateur telecom et fournisseur internet, qui a fusionné avec SFR en 2014. A partir de 2015, ses offres ne furent plus commercialisées sous la marque Numericable. Souscription facile 01 86 65 26 83 Dossier complet Nordnet est une filiale d'Orange et un des fournisseurs d'accès à internet par satellite leaders en France. Il offre également des forfaits internet en ADSL, fibre optique ou radio WiMax. Souscription facile 09 87 67 95 81 Dossier complet Prixtel est un MVNO, qui depuis 2007, propose des forfaits mobile modulables. Entre 2011 et 2015, l'opérateur proposait également une offre internet ADSL. Souscrire en ligne Dossier complet VIDEOFUTUR était un fournisseur d'accès à internet proposant une unique offre très haut débit : maFibre, comprenant internet, téléphonie fixe et services TV. Les cliens de l'opérateur ont été migrés vers Nordnet. Dossier complet Auchan Mobile est une licence de marque exploitée par EI Telecom et qui propose des forfaits mobiles. Ils sont avec ou sans engagement et disponibles sur internet ou en magasin Auchan. Souscrire en ligne Dossier complet CIC Mobile appartient au groupe CIC et commercialise des offres mobile et internet Bouygues Telecom. Dossier complet L'opérateur NRJ Mobile est un full MVNO qui propose des offres mobile 4G à des tarifs réduits destinés aux jeunes. Il utilise le réseau de Bouygues Telecom. Souscrire en ligne Dossier complet Coriolis est un MVNO qui utilise le réseau SFR. L'opérateur propose de nombreux forfaits mobiles ainsi que 3 offres internet. Souscrire en ligne Dossier complet Lycamobile est un opérateur mobile britannique proposant des offres de roaming et d'appels à l'international via des cartes rechargeables utilisant le réseau Bouygues Telecom. Souscrire en ligne Dossier complet Appartenant désormais aux groupes Altice et Leclerc, Réglo Mobile propose des offres mobiles sans engagement. Ses forfaits sont distribués dans les enseignes E.Leclerc. Comparer les forfaits Dossier complet Virgin Mobile, disparu en 2016, était un opérateur proposant des forfaits mobiles et des offres internet. Cette marque full MVNO utilisait le réseau de SFR pour proposer ses offres. Dossier complet MVNO appartenant au groupe France Numérique, YouPrice propose des forfaits mobile et internet Très Haut Débit ajustables à sa consommation. L’opérateur utilise les réseaux partenaires Orange et SFR pour ses abonnements. Souscrire en ligne Dossier complet Adapté aux seniors, Bazile Telecom propose des téléphones et des forfaits mobiles veillant à améliorer le quotidien des personnes âgées. Dossier complet Lebara Mobile est une filiale du groupe Lebara et propose des abonnements mobiles destinés à une clientèle issue de l'immigration. L'opérateur exploite le réseau Bouygues Telecom. Souscrire en ligne Dossier complet Starlink est une offre internet par satellite proposée par le constructeur SpaceX, la société aérospatiale fondée par Elon Musk. Cette offre est disponible depuis peu en France. Dossier complet Comparer les offres Plus d'information Sommaire : Fournisseur d'accès à internet et opérateur mobile : quelle différence ? Opérateurs internet historiques, opérateurs low-cost, MVNO : comparer leurs spécificités pour bien choisir son fournisseur internet ou mobile Fournisseurs internet et mobile : quel est le meilleur opérateur ? Trouver le meilleur fournisseur internet par ville ou par adresse Fournisseur d'accès à internet et opérateur mobile : quelle différence ?Dans le monde du marché télécom, de nombreuses appellations se côtoient et se recoupent parfois pour désigner les différents fournisseurs internet ou mobile.Le terme FAI par exemple est un sigle pour fournisseur d’accès à internet et il n’est pas rare non plus de trouver l'appellation simplifiée de fournisseur internet à sa place.De la même manière, opérateurs mobiles et opérateurs téléphoniques désignent tous deux les organismes permettant l’accès à leur réseau téléphonique en fournissant une carte SIM. Les fournisseurs d’accès à internet sont souvent aussi des opérateurs mobiles. En revanche tous les opérateurs mobiles ne proposent pas forcément des offres internet.Opérateurs internet historiques, opérateurs low-cost, MVNO : comparer leurs spécificités pour bien choisir son fournisseur internet ou mobileIl existe de nombreux fournisseurs internet et opérateurs mobiles en France depuis l’ouverture à la concurrence du marché des télécoms en 1997 qui mis fin au monopole de France Télécom. Cette situation a permis l’apparition des opérateurs désormais historiques tels que SFR, Bouygues Telecom et Free par la suite.Free a rejoint le club des opérateurs internet historiques en 1999 en lançant son offre internet alors que Numericable, un des pionniers de la télévision par câble proposant aussi des offres câbles internet, propose désormais ses offres au travers de SFR avec qui il a fusionné (SFR et Numericable appartiennent en fait au groupe Altice).Les quatre opérateurs internet historiques Orange, SFR, Bouygues et Free ont vu aussi l’arrivée depuis 2005 des opérateurs virtuels de réseau mobile (MVNO de l’anglais Mobile Virtual Network Operator) comme La Poste Mobile, NRJ mobile ou bien encore Lebara Mobile. Ces opérateurs mobiles louent les réseaux et infrastructures des opérateurs établis et proposent des offres de téléphonie à moindre coût et souvent sans engagement.Certains de ces opérateurs mobiles, comme La Poste Mobile, proposent aussi des offres internet similaires aux fournisseurs d’accès à internet historiques avec une offre triple play combinant internet haut ou très haut débit, bouquet TV et téléphone fixe.Les opérateurs téléphoniques historiques ont aussi développé des offres low-cost en réaction à l’arrivée de Free en 2012 sur le marché de la téléphonie, qui proposait alors des offres illimitées bien moins chères que la plupart des opérateurs mobiles et sans engagement.Pour faire face à ce nouveau concurrent, Orange a développé son offre low-cost Sosh, SFR son offre RED et Bouygues son offre B&YOU. Tous ces nouveaux opérateurs téléphoniques proposent ainsi des forfaits mobiles et abonnements internet à moindre coût sur le modèle de Free, c’est à dire sans engagement et avec des services réduits (ex : pas de service client dans certains cas).Notre liste des fournisseurs internet et mobile permet d’effectuer un comparatif de ces FAI et MVNO en distinguant leurs différentes caractéristiques, que ce soit au niveau de la technologie utilisée (ADSL, VDSL, Fibre), leurs réseaux mobiles 4G ou 5G, ou leur service client par exemple.Comparer les fournisseurs internet et mobile, c’est aussi distinguer grâce à nos dossiers les offres low-cost, les abonnements avec ou sans engagement et les services inclus, ce qui permet de choisir l’offre la mieux adaptée.Faire un test d’éligibilité est aussi un bon outil pour comparer les fournisseurs internet en vérifiant les technologies accessibles selon son emplacement, afin de trouver le meilleur FAI en fonction de sa localisation géographique.Pour tester votre éligibilité, vous pouvez nous contacter au : 09 75 18 80 51 (lundi-vendredi 9h-21h ; samedi 10h-19h) ou demander à vous faire rappeler gratuitement.Fournisseurs internet et mobile : quel est le meilleur opérateur ?Effectuer un comparatif des FAI et opérateurs mobiles pour trouver le meilleur fournisseur c’est aussi et surtout trouver le fournisseur d’accès à internet ou de téléphonie mobile qui correspond le mieux à ses besoins.Les fournisseurs internet et mobile sont régulièrement évalués selon différents critères comme la qualité de leur réseau (ADSL ou Fibre, 4G ou 5G), la qualité du service client ou le prix entre autres.Un comparateur FAI permet de sélectionner l’offre la moins chère en fonction de son éligibilité et des options voulues. Au-delà du prix, il peut aussi être intéressant de se renseigner sur les points forts et les limites des différents opérateurs internet pour effectuer le meilleur choix.Selon une étude réalisée en octobre 2018 par l’ARCEP (l’Autorité de régulation des communications électroniques et des Postes), Orange se place premier sur de nombreux critères notamment sur la qualité des services data devant Bouygues Telecom, SFR et Free. Bouygues prend cependant l’avantage en zone rurale pour les services voix, SMS et data en se plaçant en tête devant SFR et Orange. Free obtient de moins bons résultats principalement dû au fait que sa couverture réseau en 4G est moins étendue que ses concurrents.En ce qui concerne le prix des différentes offres internet et mobile, le recours à un comparateur des fournisseurs internet pour trouver le meilleur FAI s’avère essentiel. En effet, les offres des opérateurs changent régulièrement et de nombreuses promotions viennent régulièrement changer la donne.Les offres de Bouygues Telecom et Free restent en général parmi les moins chères comparées aux offres de SFR et Orange. Cependant les offres des marques low cost comme Sosh, RED et B&YOU ou de MNVO comme CIC Mobile ou La Poste Mobile sont aussi parmi les moins chères dans la liste des fournisseurs internet et opérateurs téléphoniques.De nombreuses enquêtes et études tentent aussi d’évaluer les opérateurs selon différents critères pour définir le meilleur FAI et le meilleur opérateur mobile. Une enquête de Capital (réalisée par Statista) en 2018 a évalué les différents opérateurs téléphoniques selon des critères comme le service client, le SAV ou bien encore l’envie de recommander l’opérateur concerné à ses proches.Dans la catégorie opérateur mobile, c’est Orange qui prend la tête suivi de Free et de CIC Mobile.Comme pour les résultats d’un comparatif des fournisseurs internet, il convient cependant de bien s’intéresser aux critères de sélection et de régulièrement consulter les dernières études réalisées pour disposer d’informations à jour pour choisir le meilleur opérateur internet ou mobile en fonction de ses critères et de ses besoins.Trouver le meilleur fournisseur internet par ville ou par adresseComme nous l’avons mentionné précédemment, il est important de sélectionner l’offre des fournisseurs internet qui correspond à ses besoins et donc a fortiori aussi à son éligibilité.L’éligibilité aux différentes technologies (ADSL, VDSL ou Fibre) des fournisseurs internet est déterminée notamment par la situation géographique. Les opérateurs se distinguent différemment selon les villes et les zones rurales et trouver le meilleur fournisseur par ville ou par adresse nécessite la réalisation d’un test d’éligibilité pour une adresse précise.Le plan France Très Haut Débit lancé par le gouvernement Français en 2013 prévoit que 100% du territoire soit couvert par la fibre optique d'ici fin 2024. En attendant cette réalisation, tous les fournisseurs d’accès internet ne sont pas égaux en termes de couverture Fibre. Selon l’Arcep, Orange avec 9 831 000 lignes couvre 68% du territoire alors que SFR avec 1 675 000 lignes couvre environ 12% du territoire français par exemple. Le test d’éligibilité permet ainsi de trouver le meilleur fournisseur avec son adresse et de savoir quelle technologie est accessible dans sa ville avec quel fournisseur internet.En ce qui concerne la couverture mobile et toujours selon l’ARCEP, pour les 15 plus grandes agglomérations de France, les résultats des quatre opérateurs téléphoniques historiques sont globalement bons. La qualité de la couverture réseau 4G et 5G dans ces zones augmente chaque année.Orange prend la tête sur de nombreux critères mais les opérateurs sont au coude à coude et les écarts ne sont généralement pas très élevés. Seul Free montre des résultats sensiblement moins bons pour la couverture réseau 4G expliqués en partie par son arrivée plus tardive sur le marché des télécoms.Vous cherchez une offre ?Info - Souscription09 71 07 90 60Service gratuit SelectraVous cherchez un nouveau fournisseur ?Info - Souscription au 09 71 07 90 60Service gratuit Selectra Sommaire : Fournisseur d'accès à internet et opérateur mobile : quelle différence ? Opérateurs internet historiques, opérateurs low-cost, MVNO : comparer leurs spécificités pour bien choisir son fournisseur internet ou mobile Fournisseurs internet et mobile : quel est le meilleur opérateur ? Trouver le meilleur fournisseur internet par ville ou par adresse Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/free:
 Free : toutes les offres ADSL, VDSL, Fibre et Mobile | Echos du Net Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? - Service JeChange 09 71 07 88 21 Être contacté Accueil … Free Free Contact Free Forfaits mobile Free Box internet Free Réseau 5G Free Freebox + Mobile Service client Free Forfaits mobile Free Box internet Free Réseau 5G Free Freebox + Mobile Service client Free Souscrire en ligne Sommaire Abonnement Free : quelles sont les différentes formules ? Abonnement Free internet : prix et engagement des Freebox Abonnement Free mobile : quelles sont les offres ? Où souscrire un abonnement Free ? Comment gérer votre abonnement Freebox ? Le réseau Free Contacter le service client de Free Profitez des offres et forfaits du moment Vous êtes intéressé.e par l’opérateur Free et cherchez des informations sur les conditions des abonnements Mobile et Box internet ? Vous hésitez entre les différentes formules Free ? Dans cet article, vous trouverez tous les éléments importants concernant les prix des différentes Freebox et forfaits Free Mobile et leur contenu. Vous retrouverez également toutes les informations pour souscrire l'offre Free de votre choix ou la résilier en cas de besoin.Consulter les offresL'Essentiel :Il existe 4 abonnements Freebox. Trois d'entre elles sont sans engagement, avec des prix allant de 19,99€ à 39,99€/mois la première année.Il est possible de souscrire un abonnement Free pour obtenir un forfait mobile et/ou une box Internet (Freebox).Pour souscrire une Freebox ou un abonnement Free mobile, vous pouvez procéder de plusieurs manières : en boutique, en ligne ou par téléphone.Les abonnements Free Mobile sont sans engagement. Il en existe 3 dont une Série Limitée.Abonnement Free : quelles sont les différentes formules ?L'opérateur "qui a tout compris" commercialise actuellement 4 abonnements internet et 3 abonnements mobiles. Toutes les formules de Free sont sans engagement (sauf la Freebox Révolution).Les offres internet de Free sont résumées dans le tableau ci-dessous : Offres box Fibre valables au 11/01/2024 Offre Contenu et services inclus Tarif Freebox Révolution FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 1 Gbit/s en réception Jusqu'à 600 Mbit/s en émission 270 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 19,99€/mois pendant 12 moisPuis 44,99€/mois Souscrire en ligne Freebox Pop FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 5 Gbit/s en réception Jusqu'à 700 Mbit/s en émission 220 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 29,99€/mois pendant 12 moisPuis 39,99€/mois Souscrire en ligne Freebox Delta FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 8 Gbit/s en réception Jusqu'à 700 Mbit/s en émission 270 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 39,99€/mois pendant 12 moisPuis 49,99€/mois Souscrire en ligne Freebox Delta S FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 8 Gbit/s en réception Jusqu'à 700 Mbit/s en émission Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 39,99€/mois Souscrire en ligne Voici les différents forfaits mobiles de l'opérateur au 11 janvier 2024 : Forfaits valables au 11/01/2024 Offre Services et engagement Tarif Forfait 2€ 50MoVérifié le 03/01/2024 50 Mo 4G en France 2h d'appels et SMS/MMS illimités 50 Mo depuis EU/DOM Sans engagement 2€/mois Souscrire en ligne Forfait Série Free 140GoVérifié le 03/01/2024 Série spéciale 140 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 18 Go depuis EU/DOM Sans engagement 12,99€/mois pendant 12 moisPuis 19,99€/mois Souscrire en ligne Forfait Free 250 Go 5GVérifié le 03/01/2024 250 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 35 Go depuis EU/DOM Sans engagement 19,99€/mois Souscrire en ligne Abonnement Free internet : prix et engagement des FreeboxL'opérateur de Xavier Niel propose actuellement 4 abonnements internet. Pour la plupart des formules, le prix de la première année bénéficie d'une remise d'au moins 10€ mensuels. À part la Freebox Révolution, chaque Freebox est proposé sans engagement.À noter que toutes les formules incluent internet, la télévision et la téléphonie fixe, sauf la Freebox Delta S (internet et téléphone fixe uniquement).Le prix de chaque abonnement Free internet est à retrouver dans le tableau ci-dessous :Quel est le prix et la durée d'engagement de chaque abonnement Freebox ?AbonnementPrixEngagementFreebox Révolution19.99€/mois la première année, puis 44.99€/moisEngagement de 12 moisFreebox Pop29.99€/mois la première année, puis 39.99€/moisSans engagementFreebox Delta39.99€/mois la première année, puis 49.99€/moisSans engagementFreebox Delta S39.99€/mois, prix fixeSans engagementMise à jour le 11 janvier 2024.Les offres internet Free sont disponibles en fibre et en ADSL selon votre éligibilité. Fait appréciable, l'opérateur de Xavier Niel ne surfacture pas la fibre : le prix d'une offre fibre Free est le même que celui d'une formule ADSL. Les frais de mise en service de votre abonnement internet Free sont de 49€ (que ce soit pour la fibre ou l'ADSL).Abonnement Freebox RévolutionLa Freebox Révolution est assurément la box la plus emblématique de l'opérateur de Xavier Niel. Depuis sa sortie en 2011, elle a su traverser les époques et se rendre indispensable à ceux qui se sont laissés séduire.Les points positifs de l'abonnement Freebox RévolutionUn prix de seulement 19.99€/mois la première année.Un débit fibre de 1 Gbit/s.Plus de 270 chaînes avec la Freebox TV by Canal.Lecteur Blu-Ray et disque dur de 250 Go.Outre internet en très haut débit et la télévision avec plus de 270 chaînes, la Freebox Révolution inclut également les appels en illimité vers les fixes de plus de 110 destinations.L'offre TV de la Freebox Révolution ne se limite pas aux 270 chaînes de la Freebox TV by Canal : votre abonnement Révolution comprend aussi un essai gratuit de 12 mois de Canal+ Séries et 6 mois offerts à Amazon Prime.Freebox Révolution : En savoir +Abonnement Freebox PopLa box Free Pop est la toute dernière formule internet dévoilée par l'opérateur. Sortie en 2020, la Pop est une box ultra moderne positionnée sur le segment milieu de gamme.Les atouts de l'abonnement Freebox PopLe rapport qualité-prix parmi les meilleurs du marché.Le Player Pop : ultra connecté, élégant et compatible 4K HDR.Wi-Fi 6 et répéteur wifi Pop inclus.Forfait Free Illimité à moitié prix : seulement 9,99€/mois !Avec un débit de 5 Gbit/s, la Pop est une des box les plus rapides du marché. À noter que le débit est partagé entre 2,5 Gbit/s sur 1 port Ethernet, 1 Gbit/s sur 2 ports Ethernet et 0,5 Gbit/s en Wi-Fi.La Freebox Pop inclut également les appels en illimité vers les fixes de plus de 110 destinations.Concernant la télévision, l'abonnement Freebox Pop inclut l'accès à 220 chaînes, 6 mois offerts d'Amazon Prime, 12 mois gratuits de Canal+ Séries et 3 mois offerts d'accès à Disney+.Abonnement Freebox DeltaL'abonnement Freebox Delta a été dévoilée en 2018 par Xavier Niel. Cette box haut de gamme est disponible à un prix de 39.99€/mois la première année, puis 49.99€/mois.Les + de la Freebox DeltaNetflix et Amazon Prime gratuits !La box la plus rapide du marché : jusqu'à 8 Gbit/sLe Player Pop ou l'Apple TV 4K : vous avez le choix !Netflix, Amazon Prime mais aussi Canal+ Séries (12 mois), Disney+ (3 mois) et Cafeyn sont inclus avec la Delta.Pour profiter des 270 chaînes de votre Freebox TV by Canal Delta, vous avez le choix entre le Player Pop (inclus gratuitement avec votre offre) et le boitier Apple TV 4K 128 Go. Ce dernier vous offre une qualité d'image et de son supérieure, ainsi que la connectivité Apple AirPlay dans votre salon pour 2,99€/mois pendant 48 mois.Freebox Delta S Si vous n'utilisez pas votre box pour regarder la télé, on vous conseille la Freebox Delta S. Cette offre possède les mêmes débits supersoniques que la Freebox Delta (8 Gbit/s max.), pour un prix fixe de 39.99€/mois. Cette formule double play est disponible sans engagement.Votre box Free Delta inclut également les appels en illimité vers les fixes de plus de 110 destinations. Vous profitez également de 4€ par mois de réduction sur votre forfait Free Illimité et de 2€ par mois sur le forfait Free 2H (qui devient donc gratuit).Enfin, pour 59€ vous ajoutez le pack Sécurité à votre formule Delta.Abonnement Free mobile : quelles sont les offres ?Free propose 2 abonnements permanents et une série limitée qui est très souvent renouvelée. Le choix de l'un ou de l'autre dépend de vos usages.L'abonnement Free 2€C’est le forfait le plus connu de Free mobile, qui était le moins cher du marché au moment de son lancement. Ce forfait 2€ présente l'avantage d'être gratuit pour les abonnés Freebox. Il inclut :50 Mo d’Internet 4G+ utilisables en France et 50 Mo en Europe & DOM.2h d’appels.Les SMS et MMS illimités, utilisables en France, en Europe & DOM.Découvrir le forfait Free à 2€ La série limitée Free à prix réduitCe forfait correspond à une offre promotionnelle sur un an, qui vous permet ensuite d'accéder au forfait à 19,99€ par mois. Voici les prestations incluses :140 Go d’Internet en 4G+, dont 18 Go utilisables à l’étranger (peut varier entre 70 et 140Go, pour un prix allant de 8,99 à 14,99€/mois).Appels, SMS et MMS illimités en France et depuis l’Europe et les DOM.Actuellement ce forfait est proposé au prix de 12,99€/moisDécouvrir la série limitée FreeLe forfait à 19,99€Cet abonnement mobile illimité est le plus complet de la gamme Free mobile. Il est à 15,99€ par mois pour les abonnés Freebox et à 9,99€ pour les abonnés Freebox Pop. Le forfait peut être souscrit même sans être abonné Freebox au prix de 19,99€/mois, sans engagement. Avec ce forfait, tous les abonnés Freebox bénéficient de la 5G (ou 4G selon votre téléphone) en illimité partout en France. Il contient :250 Go d’Internet 5G/4G+, dont 35 Go utilisables dans plus de 100 destinationsAppels, SMS et MMS illimités en France et depuis l’Europe, les DOM, le Canada, les USA, l'Australie, Israel et l'Afrique du Sud.Ce forfait inclus aussi l'accès premium à l'appli Free Ligue 1 Uber Eats : cet avantage vous permet d'accéder aux matchs de la Ligue 1 grâce à des extraits vidéo qui sont en quasi direct, avec des résumés de chaque match et de chaque journée du championnat.En savoir + sur le forfait Free illimitéÀ savoirVous pouvez gérer votre abonnement Free mobile en vous connectant sur votre Espace Client Free ou en utilisant l'application Free Mobile - Mon Compte que vous pouvez télécharger sur Android ou sur iPhone/iPad. Cette application vous permet d'accéder à votre suivi conso, à vos informations personnelles ainsi qu'à la messagerie visuelle.Retrouvez ci-dessous un tableau récapitulatif des différents abonnements Free mobile : Forfaits valables au 11/01/2024 Offre Services et engagement Tarif Forfait 2€ 50MoVérifié le 03/01/2024 50 Mo 4G en France 2h d'appels et SMS/MMS illimités 50 Mo depuis EU/DOM Sans engagement 2€/mois Souscrire en ligne Forfait Série Free 140GoVérifié le 03/01/2024 Série spéciale 140 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 18 Go depuis EU/DOM Sans engagement 12,99€/mois pendant 12 moisPuis 19,99€/mois Souscrire en ligne Forfait Free 250 Go 5GVérifié le 03/01/2024 250 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 35 Go depuis EU/DOM Sans engagement 19,99€/mois Souscrire en ligne Où souscrire un abonnement Free ?Qu’il s’agisse d’un abonnement Free mobile ou Freebox, les démarches sont pratiquement les mêmes : il est possible de souscrire une offre en boutique, sur une borne, en ligne, et également par téléphone.Souscrire un abonnement dans une boutique FreeDans les boutiques Free (appelées Free Centers), des conseillers sont à votre disposition pour vous guider et vous aidez dans vos démarches Free et vous présenter les offres Freebox et les offres Free mobile qui vous correspondent. Il en existe environ 200 en France.Concernant les abonnements Free Internet, sachez que dans les Free Centers vous avez la possibilité d’essayer les nouvelles Freebox et de découvrir toutes leurs fonctionnalités avant de vous abonner. Vous pouvez opter pour une livraison de votre matériel en boutique une fois que vous avez souscrit l’offre de votre choix.Pour ce qui est de souscrire un forfait Free mobile, les conseillers Free sont là pour vous encadrer dans votre choix. Il vous suffit de leur dire quels sont les usages que vous faites de votre mobile (vos appels, vos envois de SMS et votre utilisation d'Internet mobile) et les conseillers vous présenteront le forfait qui vous correspond le mieux. Sachez que vous pouvez également tester des smartphones en magasin si vous cherchez à souscrire une offre de forfait avec un mobile.Utiliser une borne Free pour souscrire un forfait mobileGrâce aux bornes interactives Free, vous avez la possibilité de souscrire un forfait Free mobile très rapidement. En effet, vous pouvez obtenir une carte SIM Free mobile en moins de 3 minutes pour une nouvelle souscription, et vous pouvez aussi changer le format de votre carte SIM (les changements de carte SIM sont facturés 10 euros). Sachez également que ces bornes peuvent être très pratiques dans la gestion de vos contrats Free Mobile, puisque vous pouvez aussi y régulariser vos factures.Ces bornes sont présentes en libre-service dans tous les Free Centers, et chez des partenaires de Free tels que les Maisons de la Presse et Mag Presse. Il en existe plus de 1000 en France.Découvrir les offresSouscrire un abonnement Freebox ou Free Mobile en ligneVous pouvez découvrir les offres Free mobile et Freebox sur le site Internet de Free. Choisissez directement celle qui vous intéresse et cliquez dessus : des renseignements vous sont fournis pour en savoir plus sur le détail et les conditions des offres.Les abonnements Freebox sont détaillés de manière très complète, avec des informations sur les débits, les services inclus et les options possibles.Sachez qu’en souscrivant en ligne, vous bénéficiez régulièrement de promotions.Free : Consulter les offresSouscrire un abonnement Free par téléphoneQue vous souhaitiez obtenir des informations sur les offres proposées par Free ou souscrire un abonnement, vous pouvez contacter le 1044, qui est le numéro du service client gratuit de Free, qui vous mettra en relation avec le service commercial.Cet appel vous sera facturé le prix d’un appel local depuis une ligne téléphonique Free. Sachez que le tarif de l’appel peut varier si vous appelez depuis la ligne d’un autre opérateur.Comment gérer votre abonnement Freebox ?L’application Freeboox connectAvec l’application Freebox, autrefois appelée Freebox Connect, disponible sur le Google Play Store et l’App Store, vous pouvez accéder à des informations concernant votre abonnement mais également à des fonctions supplémentaires, comme par exemple :Regarder la télévision sur votre mobile.Lancer un enregistrement à distance.Vérifier que tout fonctionne bien sur vos équipements Freebox et qu’il n’y a pas d’intrus sur le réseau.Identifier vos appareils qui utilisent le plus de débit.Paramétrer votre Wi-Fi, planifier des horaires d’accès au Wi-Fi et définir des plannings familiaux (en mettant en pause le Wi-Fi par exemple sur les horaires de coucher de vos enfants).Comment résilier Free ? Pour résilier un abonnement Free, les étapes sont les mêmes que vous résiliez une ligne Free Mobile ou un abonnement internet. Dans un premier temps, vous devez contacter le 3244 (appel inclus depuis une ligne Free), puis adresser votre lettre de résiliation à l'adresse qui vous sera communiquée. Votre résiliation sera effective sous 10 jours à compter de la réception de ce courrier, ou à la fin du mois si vous le demandez.L’espace abonné FreeL'Espace Abonné Free vous permet de gérer les aspects administratifs et matériel de votre abonnement Freebox. Ce dernier est accessible depuis n'importe quel ordinateur, smartphone ou tablette connecté à Internet, simplement en vous connectant sur le site free.fr, rubrique Espace Abonné.Pour y accéder, vous devez disposer des identifiants transmis par Free, que vous avez normalement reçu dans le mail Réception de votre dossier d'inscription ou Modification de vos identifiants si vous avez demandé un changement de mot de passe, ou dans la fiche Abonné reçue suite à votre souscription.Votre identifiant commence par fbx et est suivi d'une suite numérique (fbx123456 par exemple). Vous pouvez aussi utiliser votre numéro de fixe en 09.Votre mot de passe est suite de 8 caractères de votre choix.Depuis l’Espace Abonné Free, vous pouvez gérer votre abonnement (factures, moyens de paiement etc) et accéder à vos informations personnelles. Vous avez aussi tout ce qui concerne le paramétrage et la gestion de votre Freebox, ainsi que tout ce qui concerne le service Télévision (codes d’achat et parental, souscription au service Multi-TV, accès au guide des programmes…), et la téléphonie fixe (consommation, blocage des appels, etc).Le réseau FreeLe groupe Free utilise son propre réseau, en matière de fibre optique. Il s'appuie sur la présence de nombreux Noeuds de Raccordement Optiques (NRO). Sur le mobile, le groupe Free Mobile couvre 99% de la population en 4G (chiffres ARCEP de 2022) et 91% du territoire métropolitain.Le réseau Free Wifi SecureLe réseau Free Wifi permet aux abonnés Free Mobile de bénéficier d'un accès internet illimité, sans utiliser leur data. En effet, en se connectant à leur espace Free Wifi Secure, il peuvent basculer de leur connexion 3G/4G de Free à une connexion WiFi, de manière automatique et en illimité. Les abonnés se connectent à leur espace Free Wifi, via une adresse IP réservée à cet effet. Il suffit pour cela de posséder un téléphone portable compatible à l'offre WiFi, l'authentification s'effectuant à l'aide de la carte SIM de l'abonné. Les communications effectuées par le biais du réseau Wifi sont chiffrées et cryptées. Elles sont donc sécurisées.En utilisant le réseau communautaire Free WiFi, il est donc possible d'économiser votre forfait 4G/3G.Vous souhaitez comparer les offres Freebox + mobile disponibles ?Souscrire en ligneLe réseau 5G de FreeDepuis la fin de l'année 2020, Free a commencé à déployer son réseau 5G sur le territoire français. De plus en plus de communes et agglomérations sont couvertes par ce réseau mobile, bien plus puissant que le réseau 4G. L'opérateur a pour l'instant la plus grande couverture 5G du territoire, avec 13470 sites 5G mise en service.Certaines offres mobile Free sont désormais compatibles avec la technologie 5G, comme le forfait Free qui comporte 250 Go de données mobiles utilisables sur le réseau 4G+ ou 5G. Pour pouvoir utiliser le réseau 5G de Free il faut cependant posséder un smartphone compatible avec cette technologie.Ci-dessous, vous pouvez retrouver l'offre 5G de Free : Forfaits valables au 11/01/2024 Offre Services et engagement Tarif Forfait Free 250 Go 5GVérifié le 03/01/2024 250 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 35 Go depuis EU/DOM Sans engagement 19,99€/mois Souscrire en ligne Contacter le service client de FreePour contacter le service client, il existe plusieurs modes de communication. Vous pouvez donc opter pour :Le téléphone, en appelant le 1044 (numéro accessible 7 jours sur 7, 24h/24), pour vous informer ou souscrire une offre Free (abonnement ADSL), le 3179, pour conserver son numéro de mobile (24h/24, 7 jours sur 7), le 32 44, pour l'assistance technique téléphonie mobile+accès internet (Du lundi au vendredi : 8h - 22h / Samedi : 9h - 21h / Dimanche : 9h – 19h). Depuis l'étranger, il faut composer le +33 1 78 56 95 60.Le contact en ligne, par le biais de l'espace d'assistance ou de votre espace abonné Free Mobile (pour ce faire, il faut créer votre espace, en précisant votre identifiant et votre mot de passe).L'envoi d'un courrier en écrivant à Free Forfait Mobile, 75371 Paris Cedex 08L'envoi d'un fax au 0899 90 6000 (facturé 0,80€/mn)Profitez des offres et forfaits du momentOffre Freebox Delta SPlus d'infosOffre Freebox PopPlus d'infosOffre Freebox DeltaPlus d'infosLes offres internet Free Les forfaits mobile Free Éligibilité FreeGuides et Tutoriels FreeBox internet FreeBox + MobileForfaits Mobile FreeÉquipements et matériel FreeEspace client FreeProblèmes et Panne FreeRéseau FreeRésiliation FreeContact et Service client FreeSmartphones chez Free MobileFree TVPack Sécurité Free Contact Free Contact Free Sommaire Abonnement Free : quelles sont les différentes formules ? Abonnement Free internet : prix et engagement des Freebox Abonnement Free mobile : quelles sont les offres ? Où souscrire un abonnement Free ? Comment gérer votre abonnement Freebox ? Le réseau Free Contacter le service client de Free Profitez des offres et forfaits du moment Revenir vers le haut Read more article about Free Freebox Connect, gérer le WiFi de sa box Free avec l'appli Free - 10/01/2024 Freebox Connect, gérer le WiFi de sa box Free avec l'appli Freeplug : comment brancher, synchroniser et utiliser ses Freeplugs et que faire en cas de problème ? Free - 10/01/2024 Freeplug : comment brancher, synchroniser et utiliser ses Freeplugs et que faire en cas de problème ? WPS Freebox : comment activer le WPS de sa Freebox Revolution, Delta, Pop ou Mini 4K ? Free - 10/01/2024 WPS Freebox : comment activer le WPS de sa Freebox Revolution, Delta, Pop ou Mini 4K ? Quelles sont les offres Free WiFi 6 et comment en profiter ? Free - 10/01/2024 Quelles sont les offres Free WiFi 6 et comment en profiter ? Télécommande Free : comment fonctionnent les différents modèles ? Free - 10/01/2024 Télécommande Free : comment fonctionnent les différents modèles ? Le répéteur WiFi Pop : fonctionnement, prix et installation Free - 10/01/2024 Le répéteur WiFi Pop : fonctionnement, prix et installation Réinitialiser Freebox : comment réaliser un reset ou un reboot Freebox ? Free - 10/01/2024 Réinitialiser Freebox : comment réaliser un reset ou un reboot Freebox ? Mise à jour Freebox : le détail des dernières améliorations du firmware Freebox Free - 10/01/2024 Mise à jour Freebox : le détail des dernières améliorations du firmware Freebox Interface Freebox : comment configurer les principaux paramètres de gestion Freebox ? Free - 10/01/2024 Interface Freebox : comment configurer les principaux paramètres de gestion Freebox ? Imprimante Freebox : comment la connecter en WiFi ou en USB à sa box Free ? Free - 10/01/2024 Imprimante Freebox : comment la connecter en WiFi ou en USB à sa box Free ? Manette Free : la configurer, la connecter sur PC et l'utiliser comme télécommande Free - 10/01/2024 Manette Free : la configurer, la connecter sur PC et l'utiliser comme télécommande Disque dur Freebox : gérer le stockage de sa Freebox Delta, Révolution, Pop ou Mini 4K Free - 10/01/2024 Disque dur Freebox : gérer le stockage de sa Freebox Delta, Révolution, Pop ou Mini 4K Chromecast Freebox : comment caster son écran de smartphone sur une Freebox ? Free - 10/01/2024 Chromecast Freebox : comment caster son écran de smartphone sur une Freebox ? Branchement Freebox : comment brancher sa Freebox ? Free - 10/01/2024 Branchement Freebox : comment brancher sa Freebox ? Freebox Devialet : les caractéristiques du Player Freebox Delta Devialet Free - 10/01/2024 Freebox Devialet : les caractéristiques du Player Freebox Delta Devialet Nouvelle Freebox : présentation et liste des services inclus Free - 10/01/2024 Nouvelle Freebox : présentation et liste des services inclus Matériel Freebox : le détail des équipements et les étapes pour renvoyer une Freebox 10/01/2024 Matériel Freebox : le détail des équipements et les étapes pour renvoyer une Freebox Promo Freebox : tout savoir sur les promotions Free en cours Free - 10/01/2024 Promo Freebox : tout savoir sur les promotions Free en cours Freebox Revolution : Avis et Prix de l'offre box Free Free - 10/01/2024 Freebox Revolution : Avis et Prix de l'offre box Free Freebox Pop : Test, Avis client, Prix de l'offre Freebox Pop Fibre Free - 10/01/2024 Freebox Pop : Test, Avis client, Prix de l'offre Freebox Pop Fibre Freebox Delta : Test, Avis client, Prix de l'offre Box Free fibre Free - 10/01/2024 Freebox Delta : Test, Avis client, Prix de l'offre Box Free fibre Freebox sans engagement : Les offres Box Internet Free sans engagement en 2023 Free - 10/01/2024 Freebox sans engagement : Les offres Box Internet Free sans engagement en 2023 Recharge Free : peut-on recharger son crédit internet avec Free ? Free - 10/01/2024 Recharge Free : peut-on recharger son crédit internet avec Free ? Comment commander, activer et transférer une eSIM Free ? Free - 10/01/2024 Comment commander, activer et transférer une eSIM Free ? Changer de forfait Free : avantages, méthode et conditions Free - 10/01/2024 Changer de forfait Free : avantages, méthode et conditions Forfait Free à l'étranger : quel est le prix des communications à l’international ? Free - 10/01/2024 Forfait Free à l'étranger : quel est le prix des communications à l’international ? Forfait Free Illimité : quelles sont les offres disponibles ? Free - 10/01/2024 Forfait Free Illimité : quelles sont les offres disponibles ? Forfait Free 5G : l'abonnement 5G à 9,99€/mois Free - 10/01/2024 Forfait Free 5G : l'abonnement 5G à 9,99€/mois Clé 4G Free : internet partout en illimité, sur tous vos appareils Free - 10/01/2024 Clé 4G Free : internet partout en illimité, sur tous vos appareils Forfait bloqué Free : comment limiter sa consommation ? Free - 10/01/2024 Forfait bloqué Free : comment limiter sa consommation ? Que contient le Pack Sécurité Free, et comment en bénéficier ? Free - 09/01/2024 Que contient le Pack Sécurité Free, et comment en bénéficier ? Adresse IP Freebox : comment la connaitre, la changer ou modifier l'IPv6 Freebox ? Free - 08/01/2024 Adresse IP Freebox : comment la connaitre, la changer ou modifier l'IPv6 Freebox ? VoLTE Free et VoWiFi Free : activer VoLTE Free et VoWiFi Free Free - 08/01/2024 VoLTE Free et VoWiFi Free : activer VoLTE Free et VoWiFi Free Application Freebox : comment installer différentes applis sur sa box Free ? Free - 08/01/2024 Application Freebox : comment installer différentes applis sur sa box Free ? Comment obtenir son code RIO Free ? Free - 08/01/2024 Comment obtenir son code RIO Free ? MMS Free : comment configurer, recevoir et lire des MMS Free ? Free - 08/01/2024 MMS Free : comment configurer, recevoir et lire des MMS Free ? Contrôle parental Free : comment protéger ses enfants ? Free - 08/01/2024 Contrôle parental Free : comment protéger ses enfants ? Transfert d'appel Free Mobile : comment activer le transfert ? Free - 08/01/2024 Transfert d'appel Free Mobile : comment activer le transfert ? Boutique Free : les magasins Free par ville et région 08/01/2024 Boutique Free : les magasins Free par ville et région Amplificateur Wifi Free : comment améliorer sa connexion sans-fil grâce à un répéteur Free ? Free - 08/01/2024 Amplificateur Wifi Free : comment améliorer sa connexion sans-fil grâce à un répéteur Free ? Freebox Player : guide d'installation et d'assistance de votre décodeur TV Free Free - 08/01/2024 Freebox Player : guide d'installation et d'assistance de votre décodeur TV Free Freebox Server : Delta, Révolution, Mini 4K et Pop Free - 08/01/2024 Freebox Server : Delta, Révolution, Mini 4K et Pop Installation fibre Free : avis, prix et délais du raccordement fibre Free 08/01/2024 Installation fibre Free : avis, prix et délais du raccordement fibre Free Panne Free : que faire en cas d'incident Freebox ou Free mobile ? 08/01/2024 Panne Free : que faire en cas d'incident Freebox ou Free mobile ? Code PUK Free : comment le récupérer et l'utiliser ? Free - 08/01/2024 Code PUK Free : comment le récupérer et l'utiliser ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile - Service JeChange du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 71 07 88 21 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com Souscrire en ligne Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/sfr:
 SFR : Abonnement, Offre Internet et Mobile Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 87 67 96 18 Être contacté Accueil … Sfr SFR 09 87 67 96 18 Souscrire en ligne Forfaits mobile Box SFR Forfaits 5G Box SFR + Mobile Service client Forfaits mobile Box SFR Forfaits 5G Box SFR + Mobile Service client 09 87 67 96 18 Sommaire Profitez des offres et forfaits du moment Quels sont les abonnements SFR mobile ? Quels sont les abonnements box SFR pour internet ? Quel est la durée d'engagement chez SFR ? Comment souscrire un abonnement SFR ? Pourquoi mon offre SFR a augmentée ? Comment changer de forfait SFR Box ou mobile ? Le service client SFR Comment résilier son abonnement chez SFR ? Historique du groupe SFR SFR en chiffres Qui sont les dirigeants de SFR ? Profitez des offres et forfaits du momentOffre SFR Box StarterPlus d'infosOffre SFR Box PremiumPlus d'infosForfait 100Go 50GPlus d'infosLes offres internet SFR Les forfaits mobile SFR ÉquipementsRéseau SFRTest d'Éligibilité SFRService Client SFRSmartphones SFRProblèmes et Panne SFRAide SFRTV SFRRésiliation SFREspace Client SFROffres Box + Mobile SFRSouscription SFRTest de Débit SFRCybersécurité SFRDéménagement SFRODR SFRInstallation Fibre SFRAvis SFRVous souhaitez devenir client SFR ? Comment gérer ses options, et s'abonner à Netflix ou BeIN Sports avec SFR ? Comment accéder à sa consommation mobile ? Retrouvez tout ce qu'il faut savoir sur votre abonnement SFR.Comparez les abonnements SFR au 09 87 67 96 18Comparez les abonnements SFR en ligne L'essentielSFR propose 6 abonnements mobile et 3 abonnements internet.L'abonnement SFR mobile le moins cher est le forfait 2H 100Mo sans engagement à 4€/mois la première année.L'abonnement SFR box le moins cher est la Box Starter disponible à partir de 22.99€/mois la première année.Quels sont les abonnements SFR mobile ?L'opérateur propose 6 abonnements SFR mobile sans engagement pour les particuliers (ou engagement 24 mois avec un nouveau smartphone). Les communications incluses et le tarif varient selon le forfait choisi : Forfaits valables au 11/01/2024 Offre Services et engagement Tarif Forfait SFR 2h 100MoVérifié le 03/01/2024 100 Mo 4G en France 2h d'appels et SMS/MMS illimités 100 Mo depuis EU/DOM Sans engagement 4€/mois pendant 6 moisPuis 7,99€/mois 09 87 67 96 18Souscrire en ligne Forfait SFR 5Go 4G+Vérifié le 03/01/2024 5 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 5 Go depuis EU/DOM Sans engagement 13,99€/mois pendant 6 moisPuis 16,99€/mois 09 87 67 96 18Souscrire en ligne Forfait SFR 100Go 5GVérifié le 03/01/2024 100 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 100 Go depuis EU/DOM Sans engagement 15,99€/mois pendant 6 moisPuis 30,99€/mois 09 87 67 96 18Souscrire en ligne Forfait SFR 210Go 5G avec mobileVérifié le 03/01/2024 210 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 100 Go depuis EU/DOM Engagement de 24 mois 31,99€/mois pendant 6 moisPuis 44,99€/mois 09 87 67 96 18Souscrire en ligne Forfait SFR 250Go 5GVérifié le 03/01/2024 Offre spéciale 250 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 100 Go depuis EU/DOM Sans engagement 36,99€/mois 09 87 67 96 18Souscrire en ligne Quels sont les abonnements box SFR pour internet ?SFR commercialise 3 abonnements box, qui sont ensuite déclinées en ADSL, Fibre FTTH ou Fibre THD (FTTLA), selon l'éligibilité de l'utilisateur. SFR propose également pour les particuliers, un abonnement box 4G+ aux clients dont le logement dispose d’un faible débit ADSL mais d’une bonne couverture 4G/4G+. Retrouvez les différents abonnements SFR disponibles à la souscription : Offres box ADSL valables au 11/01/2024 Offre Contenu et services inclus Tarif Box ADSL StarterVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception Jusqu'à 1 Mbit/s en émission 160 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 22,99€/mois pendant 6 moisPuis 34,99€/mois 09 87 67 96 18Souscrire Box ADSL PowerVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception Jusqu'à 1 Mbit/s en émission 200 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 29,99€/mois pendant 6 moisPuis 39,99€/mois 09 87 67 96 18Souscrire Box ADSL PremiumVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception Jusqu'à 1 Mbit/s en émission 200 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 35,99€/mois pendant 6 moisPuis 46,99€/mois 09 87 67 96 18Souscrire Les abonnements SFR avec la Fibre sont les suivants : Offres box Fibre valables au 11/01/2024 Offre Contenu et services inclus Tarif Box Fibre StarterVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 1 Gbit/s en réception Jusqu'à 700 Mbit/s en émission 160 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 22,99€/mois pendant 6 moisPuis 34,99€/mois 09 87 67 96 18Souscrire Box Fibre PowerVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 2 Gbit/s en réception Jusqu'à 700 Mbit/s en émission 200 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 29,99€/mois pendant 6 moisPuis 39,99€/mois 09 87 67 96 18Souscrire Box Fibre PremiumVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 8 Gbit/s en réception Jusqu'à 1 Gbit/s en émission 200 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 35,99€/mois pendant 6 moisPuis 46,99€/mois 09 87 67 96 18Souscrire SFR propose également un abonnement Box 4G+ qui permet d'accéder à internet par le biais du réseau 4G. Cette offre, destinée à ceux qui n'ont pas accès aux technologies ADSL et Fibre, inclut 200Go d'internet par mois (débit inférieur à 10Mb/s), et les appels illimités vers les fixes et mobile de France.Quel est la durée d'engagement chez SFR ?L'engagement SFR qui accompagne la souscription à un forfait mobile varie en fonction du choix du client. Sans nouveau mobile avec le Bonus smartphone, les abonnements sont sans engagement. Dans le cas d'une souscription avec nouveau mobile, l'engagement est de 24 mois (avec une réduction du prix la première année).Tous les abonnements SFR box s'accompagnent eux d'un engagement de 12 mois, sauf pour la Box 4G+ qui est sans engagement.Comment souscrire un abonnement SFR ?Pour souscrire un abonnement SFR Box ou mobile, plusieurs options :Souscrire en ligne sur le site SFRSouscrire en boutique auprès d'un conseiller SFRAppeler un conseiller Selectra au 09 87 67 96 18 pour être orienté vers l'offre qui correspond à vos besoins.Les offres mobile SFRSFR propose également plusieurs forfaits mobile avec ou sans engagement pour les particuliers. Ceux-ci peuvent être souscrits "seuls" (c'est-à-dire juste avec une carte SIM), ou avec un nouveau téléphone. L'opérateur propose de nombreuses réductions, codes promo SFR ou tarifs préférentiels pour l'achat d'un smartphone avec forfait mobile.Pour commercialiser ses offres mobile, SFR s'appuie principalement sur son réseau 4G, qui couvre 99,5% de la population. Dans les zones non couvertes par la 4G, les forfaits passent automatiquement en 3G.Fin 2020, SFR a été le premier opérateur à déployer officiellement la 5G sur le territoire, à commencer par la ville de Nice. Début 2021, plus de 260 communes sont ouvertes au réseau 5G. Sur les prochaines années, le réseau va s'étendre de plus en plus, jusqu'à couvrir l'intégralité de la population. En attendant, les habitants des zones couvertes peuvent d'hors et déjà souscrire un forfait 5G SFR pour utiliser ce réseau, à condition d'avoir un forfait et un smartphone compatibles. Forfaits valables au 11/01/2024 Offre Services et engagement Tarif Forfait SFR 210Go 5G avec mobileVérifié le 03/01/2024 210 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 100 Go depuis EU/DOM Engagement de 24 mois 31,99€/mois pendant 6 moisPuis 44,99€/mois 09 87 67 96 18Souscrire en ligne Les solutions pour les professionnelsEn plus de ses services adressés aux particuliers, SFR propose des solutions destinées aux professionnels. Celles-ci se déclinent en deux volets : les offres Business, et les offres Pro.Les offres SFR Business (pour entreprises de plus de 3 salariés) : offres Internet, téléphonie fixe ou mobile, sécurité, outils d'entreprise (standard, annuaire...) etc. Il s'agit de solutions numériques clé en main pour les entreprises.Les offres SFR Pro (pour entreprises de moins de 3 salariés) : ces offres sont plus proches des offres pour particuliers, mais proposent des services supplémentaires utiles pour les professionnels, comme une adresse IP fixe, une connexion Internet garantie, etc.RED by SFR : moins cher & sans engagementAprès l'arrivée de Free sur le marché des télécoms, les opérateurs ont dû trouver des solutions pour s'aligner sur des prix de plus en plus concurrentiels. C'est ainsi que les trois grands opérateurs SFR, Orange et Bouygues ont créé leurs marques low-cost, respectivement RED by SFR, Sosh et B&You (qui a fusionné depuis avec Bouygues).Ainsi, RED propose des offres alternatives à celles de SFR : une offre RED box et un forfait RED personnalisable tous deux sans engagement, à prix réduit et faisant l'objet de promotions régulières.Les offres RED utilisent le réseau mobile et Internet de SFR, la seule différence avec l'opérateur au carré rouge se situe au niveau du service client : avec RED by SFR, toutes les démarches s'effectuent en ligne, il n'existe pas de boutique ni de service client téléphonique.Pourquoi mon offre SFR a augmentée ?Si vous constatez une hausse du tarif de votre offre SFR abonnement, il s'agit surement de la fin d'une période de promotion. La plupart des abonnements Box ou mobile appliquent une réduction pendant la première année de souscription, qui est levée automatiquement à la fin de cette période. Vous payez donc désormais l'abonnement au prix de base, hors promotion.Par exemple, le Forfait SFR 100Go 5G coûte seulement 15.99€/mois la première année, puis son prix passe ensuite à 30.99€/mois.Vous cherchez les meilleures promotions du moment ? Découvrez les offres disponibles et laissez-vous guider afin de profiter de l'offre partenaire la plus adaptée à vos besoins. Info - Souscription : 09 87 67 96 18Comment changer de forfait SFR Box ou mobile ?Vous êtes client SFR box et souhaitez changer d'abonnement tout en restant chez l'opérateur ? Cette démarche est gratuite, quelle que soit votre durée d'engagement. Néanmoins, elle s'accompagne d'un réengagement de 12 mois supplémentaires, et éventuellement d'un changement de matériel. Avant de changer d'offre, vous devez également procéder à un test d'éligibilité, pour savoir à quelle(s) technologie(s) vous pouvez souscrire.Pour changer d'offre, plusieurs solutions :Depuis l'Espace client ou l'application SFR & moi, rubrique "Offre et équipement"Par téléphone, en contactant le Service client SFR au 1023, ou en appelant un conseiller Selectra au 09 87 67 96 18.Changer d'offre mobile tout en restant chez SFR est gratuit. Si vous souhaitez changer pour une offre mobile moins chère, il faut néanmoins attendre 6 mois de souscription avec votre forfait actuel. À l'inverse, un changement vers un forfait plus cher peut être effectué à tout moment.Pour procéder au changement d'offre, voici la marche à suivre :Depuis l'Espace client ou l'application SFR & moi, rubrique "Offre et mobile"Par téléphone, en contactant le Service client SFR au 1023, ou en appelant un conseiller Selectra au 09 87 67 96 18.Le service client SFRDifférents services SFR sont disponibles, pour différentes requêtes :Le service commercial, joignable au 1099 depuis un fixe.Le service client SFR, disponible au 1023 (+33 6 1000 1023 depuis l'étranger) ou sur Internet, par mail, chat, via SFR Facebook ou Twitter.Le service client automatisé mobile, que vous pouvez appeler au 963 ou le service client automatisé Internet, au 0 805 701 801.Vous pouvez également vous rendre directement dans une boutique SFR de France.Afficher la suite Afficher moins Comment résilier son abonnement chez SFR ?La date de fin d'engagement de votre abonnement fixe ou mobile figure en haut à gauche de votre facture SFR. Vous recevez celle-ci par courrier ou dans votre messagerie webmail SFR.Autrement, il est possible de retrouver une facture directement à partir de l'Espace client SFR, dans la rubrique "Conso & Factures", ou à partir de l'application SFR & Moi, rubrique "Infos Conso".Quand peut on résilier son abonnement ?Il est possible de rompre son contrat d'abonnement SFR à tout moment, que vous soyez encore en période d'engagement ou non. Néanmoins, des frais de résiliation plus ou moins élevés peuvent s'appliquer si vous résiliez avant la fin de votre durée d'engagement.Pour résilier une offre SFR box ou mobile, voici la marche à suivre :Appelez le Service client SFR au 1023 pour obtenir l'adresse postale de résiliationRédigez une lettre de résiliation qui contient les éléments importants : vos coordonnées, votre numéro client SFR, la nature de votre abonnement et le motif de résiliation.Envoyez votre courrier à l'adresse indiquée par SFR, de préférence en recommandé.Sous 10 jours à partir de la réception de ce courrier, votre demande de résiliation devra être prise en compte et vous recevrez un message de confirmation.Les frais de résiliation éventuels seront ajoutés au montant de votre dernière facture.Comment résilier un abonnement SFR avec engagement ?Il vous suffit d'appeler le numéro SFR 1023, qui vous communiquera l'adresse postale à laquelle envoyer votre demande par courrier. Votre abonnement sera résilié sous 10 jours à partir de la réception de ce courrier, et vous recevrez un email ou un courrier de confirmation. Les frais de résiliation seront ajoutés à votre dernière facture SFR.Si vous changez d'opérateur, vous pouvez également effectuer une portabilité. Vous n'avez alors rien à faire, toutes les démarches sont prises en charge par le nouvel opérateur.Quels sont les frais de résiliation ?Les frais de résiliation de votre abonnement SFR dépendent de votre durée engagement. Plusieurs cas de figure peuvent exister :Votre engagement est terminé, ou vous êtes abonné à une offre SFR sans engagement : il n'y a aucun frais de résiliation.Vous êtes engagé 12 mois et résiliez avant la fin de l'engagement : les frais de résiliation correspondent au total des mensualités restantes. Si votre abonnement vous coûte 20€/mois et qu'il vous reste 5 mois d'engagement, vous devrez payer 100€ de frais de résiliation.Vous êtes engagé 24 mois, et résiliez pendant la première année : vous devrez payer les mensualités restantes de la première année, puis le quart des mensualités de la deuxième année. Si vous résiliez votre abonnement à 20€/mois au bout du 6ème mois de souscription, vous devrez donc payer 6 mensualités complètes (120€) et un quart des 12 autres mensualités (60€) donc un total de 180€.Vous êtes engagé 24 mois, et résiliez pendant la deuxième année : les frais de résiliation s'élèvent au quart du montant total que représentent les mensualités restantes. S'il vous reste 5 mois d'engagement avec un forfait à 20€, vous devrez donc payer un quart de 100€, soit 25€.Dans le cas d'une résiliation mobile avec téléphone, vous devrez également régler la totalité des mensualités restantes de votre téléphone.Comment résilier un abonnement SFR sans frais ?Pour résilier un abonnement SFR sans frais, il faut se trouver dans l'une des situations suivantes :Votre abonnement SFR était sans engagement.Votre période d'engagement est terminée.Vous disposez d'un motif légitime : déménagement hors de la zone de couverture, handicap ou maladie, décès du titulaire, surendettement ou faillite, chômage suite au licenciement d'un CDI, mise en détention (minimum 3 mois), cas de force majeure déclaré par le tribunal français.SFR a commis une faute : service mobile inaccessible dans les 7 jours qui suivent la mise en service, service internet indisponible pendant 2 semaines suivant la mise en service, absence de services fixes pendant 30 jours suivant la réception du courrier de confirmation de souscription ou l'installation de l'équipement.Dans le cas d'une résiliation pour motif légitime, le client devra fournir un justificatif à son dossier de résiliation (certificat médical, attestation de licenciement, etc). Pour une faute de SFR, celle-ci devra être prouvée, par exemple en démontrant que les problèmes ont été signalés à l'opérateur.Questions fréquentes au sujet de SFR abonnementQuel est l'abonnement le moins cher chez SFR ?L'abonnement SFR 2H 100Mo est l'offre la moins chère à 4€/mois pendant 6 mois puis 7.99€/mois.Quels sont les abonnements SFR ?Les abonnements mobile de SFR : 2H 100Mo 4G+, 5Go 4G+, 100Go 5G, 250Go 5G, 210Go 5G et 240Go 5G.Quel est le prix d'un abonnement SFR ?Détails des prix des abonnements box internet SFR en août 2023 :Abonnement box SFRTechnologiePrixBox ADSL StarterADSL22.99€/mois pendant 6 mois puis 34.99€/moisBox Fibre StarterFibre22.99€/mois pendant 6 mois puis 34.99€/moisBox ADSL PowerADSL29.99€/mois pendant 6 mois puis 39.99€/moisBox Fibre PowerFibre29.99€/mois pendant 6 mois puis 39.99€/moisBox ADSL PremiumADSL35.99€/mois pendant 6 mois puis 46.99€/moisBox Fibre PremiumFibre35.99€/mois pendant 6 mois puis 46.99€/moisHistorique du groupe SFR1987 : les débuts de SFRC’est en 1987 que SFR, acronyme de Société Française du Radiotéléphone, a été développé par la compagnie des Eaux, connue par la suite sous le nom de Vivendi en 1999.Vivendi crée ainsi le groupe SFR-Cegetel qui devient, quelques années plus tard en 2003, l’un des principaux opérateurs privés de télécom en France. C’est d’ailleurs le premier groupe à s'être montré actif sur le réseau mobile 3G.2005 : SFR s’émancipeEn 2005, c’est un tournant pour SFR qui continue seul. En effet, Cegetel se dissocie de l'opérateur pour fusionner avec Neuf Telecom, formant ainsi le groupe Neuf Cegetel, dont SFR deviendra l’actionnaire majoritaire en 2008. En 2009, Neuf Cegetel disparaît dans la fusion Neuf SFR. L’année suivante, aura lieu la première offre ADSL SFR.Vivendi, qui possède alors 56% des parts de SFR, décide de racheter les parts appartenant à Vodafone, pour en être ainsi propriétaire à 100%. Parallèlement, en 2011, RED, la marque low-cost de SFR voit le jour. En 2012, SFR devient pionnier sur le réseau 4G en France. L’opérateur compte alors 21 millions de clients mobiles et 5 millions en téléphonie fixe.Fin 2014, Vivendi et Numericable Group fusionnent et deviennent Numericable-SFR puis simplement SFR à la disparition de Numericable en avril 2016.Aujourd'hui : SFR parmi les leaders du marchéEn 2021, SFR est le 2ème opérateur français (derrière Orange). L'opérateur est détenu par le groupe Altice, qui fait le pont entre télécoms et médias, grâce aux marques RMC Sport et BFM.SFR et sa marque low-cost RED by SFR commercialisent des offres Internet sur les réseaux ADSL, fibre FTTH et fibre FTTLA (connexion câblée héritée de Numericable). L'opérateur propose également des offres mobile, sur son réseau 3G, 4G, et maintenant 5G. Ses principaux concurrents sont Orange, Bouygues Telecom et Free, qui agissent sur les mêmes marchés Internet et mobile.SFR en chiffresEn 2021, SFR représente :20,7 millions de prises éligibles à la fibre (FTTH et FTTLA).99,5% de la population couverte par le réseau 4G.600 communes couvertes par le réseau 5G.Plus de 120 000 antennes relai installées en France (tous réseaux confondus)6,498 millions de clients Internet fixe.15,962 millions de clients mobile.Un chiffre d'affaires de 10,597 millions d'€ (année 2020, telecom uniquement).3 milliards d'euros investis chaque année par Altice pour développer les activités de SFR.(Sources : alticefrance.com, anfr.fr)Qui sont les dirigeants de SFR ?La gouvernance de SFR a beaucoup évolué au cours des dernières années. Voici un aperçu de ceux qui dirigent aujourd'hui le groupe Altice et SFR.Organigramme du groupe Altice-SFR - Valable au 13 février 2023NomPostePatrick DrahiPrésident Directeur Général - Altice EuropeGrégory RabuelPrésident Directeur Général - Altice FrancePrésident Directeur Général - SFRArthur DreyfussPrésident Directeur Général - Altice Médias FranceSecrétaire Général - Altice France/SFRTatiana Agova BregouDirectrice Exécutive Contenus, Acquisitions et PartenariatsFabienne Glatt-QuintanaDirectrice Exécutive Ressources HumainesMathieu CocqDirecteur Exécutif OutremerChristophe DelayeDirecteur Exécutif Réseau, SI et ServicesOlivier GaunetDirecteur Exécutif Grand PublicLaurent HalimiDirecteur Exécutif JuridiqueBenjamin HazizaDirecteur Exécutif FinancesÉric PradeauDirecteur Exécutif OpérateursEmmanuel PugliesiDirecteur Exécutif EntreprisesDonnées alticefrance.comLes changements de direction chez SFRAvant la prise de position de Grégory Rabuel en 2021, la Direction Générale d'Altice France a été prise en charge par Éric Denoyer (2014-2016), puis Michel Combes (2016-2017) et enfin Alain Weill (2017-2021).Quant à la Direction Générale de SFR, se sont succédés Michel Paulin (2016-2017), Armando Pereira (2017-2020), jusqu'à la prise de poste de Grégory Rabuel en début d'année 2020.Qui est Gregory Rabuel, le PDG d'Altice France et SFR ?Grégory Rabuel - PDG Altice France et SFRGrégory Rabuel évolue au sein du marché des télécoms depuis plus de 20 ans. Ironiquement, il entame sa carrière chez Bouygues Telecom, avant de rejoindre SFR en 2004, où il occupera les postes suivant :Directeur Commercial Régional entreprises (2004 - 2009)Directeur Régional de Numericable (2009-2014)Directeur Commercial Grand public (2014-2015)Directeur Général de SFR Distribution (2015-2017)Directeur éxecutif Grand public (2017-2019)Directeur éxecutif Grand Public et Entreprises (2019-2020)Directeur Général de SFR (2020-2021)Président Directeur Général de SFR et de Altice France (depuis 2021) 09 87 67 96 18 Souscrire en ligne Souscription facile 09 87 67 96 18 Souscrire en ligne Sommaire Profitez des offres et forfaits du moment Quels sont les abonnements SFR mobile ? Quels sont les abonnements box SFR pour internet ? Quel est la durée d'engagement chez SFR ? Comment souscrire un abonnement SFR ? Pourquoi mon offre SFR a augmentée ? Comment changer de forfait SFR Box ou mobile ? Le service client SFR Comment résilier son abonnement chez SFR ? Historique du groupe SFR SFR en chiffres Qui sont les dirigeants de SFR ? Revenir vers le haut Read more article about SFR Comment faire pour changer de numéro SFR ? SFR - 08/01/2024 Comment faire pour changer de numéro SFR ? Chromecast SFR : qu'est-ce que le Chromecast Box SFR et comment l'utiliser ? SFR - 08/01/2024 Chromecast SFR : qu'est-ce que le Chromecast Box SFR et comment l'utiliser ? Où trouver son code PIN SFR et comment le changer ? SFR - 08/01/2024 Où trouver son code PIN SFR et comment le changer ? Comment obtenir son code RIO SFR ? SFR - 08/01/2024 Comment obtenir son code RIO SFR ? SFR Box : comparatif des box internet ADSL, THD, Fibre et 4G+ 08/01/2024 SFR Box : comparatif des box internet ADSL, THD, Fibre et 4G+ SFR Cybersécurité : quelle protection avec l'antivirus SFR ? 08/01/2024 SFR Cybersécurité : quelle protection avec l'antivirus SFR ? Materiel SFR : Contenu et Restitution des offres Box SFR 08/01/2024 Materiel SFR : Contenu et Restitution des offres Box SFR SFR Mail application : télécharger l'app sur iOS, Windows, Android SFR - 08/01/2024 SFR Mail application : télécharger l'app sur iOS, Windows, Android Cafeyn SFR Presse : téléchargement, connexion et résiliation SFR - 08/01/2024 Cafeyn SFR Presse : téléchargement, connexion et résiliation Télécommande SFR : modèles, synchronisation et rénitialisation SFR - 08/01/2024 Télécommande SFR : modèles, synchronisation et rénitialisation Appli SFR et moi : comment la télécharger, se connecter et l'utiliser ? SFR - 08/01/2024 Appli SFR et moi : comment la télécharger, se connecter et l'utiliser ? Boîte SFR Mail : comment ouvrir et gérer sa messagerie ? SFR - 08/01/2024 Boîte SFR Mail : comment ouvrir et gérer sa messagerie ? Forfait mobile pas cher SFR : les offres les moins chères de SFR SFR - 08/01/2024 Forfait mobile pas cher SFR : les offres les moins chères de SFR Installation de la fibre SFR : comment se passe le raccordement ? 08/01/2024 Installation de la fibre SFR : comment se passe le raccordement ? Panne SFR aujourd'hui : incidents en cours, bug et problèmes réseau ? 08/01/2024 Panne SFR aujourd'hui : incidents en cours, bug et problèmes réseau ? Carte fibre SFR : couverture et déploiement de la fibre SFR en France SFR - 08/01/2024 Carte fibre SFR : couverture et déploiement de la fibre SFR en France WiFi 6 SFR : qu'est-ce qu'une box SFR WiFi 6 et laquelle souscrire ? SFR - 08/01/2024 WiFi 6 SFR : qu'est-ce qu'une box SFR WiFi 6 et laquelle souscrire ? Frais de résiliation SFR : calcul, remboursement et résilier sans frais SFR - 08/01/2024 Frais de résiliation SFR : calcul, remboursement et résilier sans frais Technicien SFR : comment le contacter et combien ça coûte ? SFR - 08/01/2024 Technicien SFR : comment le contacter et combien ça coûte ? SFR Apple Watch : quelle montre connectée SFR choisir ? SFR - 08/01/2024 SFR Apple Watch : quelle montre connectée SFR choisir ? SFR nouveau client : comment souscrire ? 08/01/2024 SFR nouveau client : comment souscrire ? Test débit SFR : mesurer la vitesse de sa connexion internet 08/01/2024 Test débit SFR : mesurer la vitesse de sa connexion internet SFR TV : comment regarder la TV sur smartphone et tablette ? SFR - 08/01/2024 SFR TV : comment regarder la TV sur smartphone et tablette ? Comment bénéficier de l'offre beIN SPORT SFR ? SFR - 08/01/2024 Comment bénéficier de l'offre beIN SPORT SFR ? Bouquet Jeunesse SFR : quel pack jeunesse SFR choisir ? SFR - 08/01/2024 Bouquet Jeunesse SFR : quel pack jeunesse SFR choisir ? Bouquet Maghreb SFR : la liste des chaînes TV maghrébines incluses SFR - 08/01/2024 Bouquet Maghreb SFR : la liste des chaînes TV maghrébines incluses Pass découverte SFR : qu'est-ce qu'il contient et quel est son prix ? SFR - 08/01/2024 Pass découverte SFR : qu'est-ce qu'il contient et quel est son prix ? Eurosport SFR : comment regarder les chaînes Eurosport sur SFR ? SFR - 08/01/2024 Eurosport SFR : comment regarder les chaînes Eurosport sur SFR ? Découvrez l'offre Amazon Prime Ligue 1 SFR avec RMC Sport SFR - 08/01/2024 Découvrez l'offre Amazon Prime Ligue 1 SFR avec RMC Sport Amazon Prime SFR : comment regarder Prime Video avec SFR ? SFR - 08/01/2024 Amazon Prime SFR : comment regarder Prime Video avec SFR ? Salto SFR : comment avoir Salto sur votre box ? SFR - 08/01/2024 Salto SFR : comment avoir Salto sur votre box ? SFR activation : comment activer ma carte SIM SFR ? SFR - 03/01/2024 SFR activation : comment activer ma carte SIM SFR ? Comment changer de titulaire SFR pour une ligne mobile ou fixe ? SFR - 03/01/2024 Comment changer de titulaire SFR pour une ligne mobile ou fixe ? Récupérer son code PUK SFR et débloquer sa carte SIM SFR - 03/01/2024 Récupérer son code PUK SFR et débloquer sa carte SIM Comment désimlocker un mobile Android ou iPhone bloqué SFR ? SFR - 03/01/2024 Comment désimlocker un mobile Android ou iPhone bloqué SFR ? SFR Box 8 TV : offres, installation et connexion de la box en WiFi SFR - 03/01/2024 SFR Box 8 TV : offres, installation et connexion de la box en WiFi Box de poche SFR : internet partout en illimité et sans engagement SFR - 03/01/2024 Box de poche SFR : internet partout en illimité et sans engagement La musique avec SFR : Deezer, Napster et enceinte SFR Homesound SFR - 03/01/2024 La musique avec SFR : Deezer, Napster et enceinte SFR Homesound SFR PS5 : la Playstation 5 est à partir de 119€ chez SFR SFR - 03/01/2024 SFR PS5 : la Playstation 5 est à partir de 119€ chez SFR Samsung SFR : les offres téléphones Samsung à 1€ avec SFR SFR - 03/01/2024 Samsung SFR : les offres téléphones Samsung à 1€ avec SFR Protégez vos enfants avec le contrôle parental SFR Family ! SFR - 15/12/2023 Protégez vos enfants avec le contrôle parental SFR Family ! Paramétrer et configurer SMTP SFR pour les serveurs e-mails SFR - 15/12/2023 Paramétrer et configurer SMTP SFR pour les serveurs e-mails Comment réaliser un transfert d'appel SFR ? SFR - 15/12/2023 Comment réaliser un transfert d'appel SFR ? SFR international : les forfaits mobile et options à l'étranger SFR - 15/12/2023 SFR international : les forfaits mobile et options à l'étranger Problème SFR : erreur C11 SFR, erreur C51 SFR, comment les résoudre ? SFR - 15/12/2023 Problème SFR : erreur C11 SFR, erreur C51 SFR, comment les résoudre ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 87 67 96 18 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 09 87 67 96 18 Fibre SFR à partir de 22,99€/mois ! Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/red:
 RED by SFR : les forfaits et avis de la marque Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 01 86 65 26 84 Être contacté Accueil … Red RED by SFR 01 86 65 26 84 Souscrire en ligne Sommaire RED, filiale low-cost de SFR RED by SFR, pourquoi souscrire ? Quel abonnement RED SFR box choisir ? Les abonnements mobile RED by SFR Souscrire ou résilier un abonnement RED SFR Abonnement RED mobile ou internet : comment joindre le service client ? Comment contacter RED SFR ? Parrainage RED : quels avantages pour le parrain et le filleul ? Comment réaliser un parrainage RED ? Profitez des offres et forfaits du moment RED by SFR est la marque low cost du groupe SFR. L'opérateur RED SFR propose des offres de forfaits mobiles et forfaits box à prix cassés et sans engagement. Il est possible de gérer son abonnement totalement en ligne 24h/24 et 7j/7, et notamment grâce à l'application RED et Moi.RED, filiale low-cost de SFRRED by SFR est une filiale de SFR et est membre du groupe Altice France.En 2011, SFR crée "Les séries RED de SFR" afin de faire face aux offres à bas prix de Free. Les abonnements proposés sont des forfaits RED sans engagement box et mobiles, en ADSL et en fibre optique. Ils sont gérables totalement en ligne.En 2016, le marque RED devient la propriété de Omea Telecom, filiale du groupe SFR. Elle revoit son identité visuelle en intégralité (nouveau logo, nouvelles couleurs...) et développe un nouveau site internet. RED se veut être une marque jeune et décallé.En 2017, cette entité est dissoute, RED dépend donc directement de SFR. Sur le marché des télécommunications low cost, RED by SFR se distingue en proposant des offres exceptionnelles, comme par exemple avec le lancement d'un forfait 100Go sans engagement ou avec la commercialisation d'un forfait avec datas illimités à l'occasion du Black Friday.RED by SFR, pourquoi souscrire ?La marque sans engagement du groupe SFR, RED by SFR, propose des forfaits très complets et personnalisables. A l'offre de base, déjà très avantageuse, il est possible d'ajouter un certain nombre d'options aux tarifs peu élevés.La plateforme de gestion du SFR RED mon compte est particulièrement ludique et intuitive et est accessible à tout moment. Les abonnés peuvent ainsi gérer et personnaliser leurs abonnements comme ils le souhaitent et quand ils le souhaitent. L'opérateur met également à disposition de ses clients une application permettant de faciliter la gestion des comptes et de suivre en temps réel la consommation : RED&Moi.Vous souhaitez souscrire une offre RED by SFR ?01 86 65 26 84Quel abonnement RED SFR box choisir ?Vous ne savez pas quel abonnement RED by SFR choisi ? Rassurez-vous, si vous voulez souscrire un abonnement Internet RED, vous n’aurez pas l’embarras du choix. L’opérateur à bas prix ne propose en effet que deux abonnements RED box, mais ceux-ci sont déclinés selon trois types de technologies : fibre optique de bout en bout, fibre THD (à terminaison coaxiale, comme c’est le cas avec SFR) et ADSL.Vous pouvez aussi tester votre éligibilité en ligne à une offre ADSL ou fibre optique, en renseignant votre numéro de téléphone fixe ou votre adresse postale. Vous ne pourrez pas souscrire une offre fibre si votre logement n'est pas éligible, par exemple.Vous avez aussi la possibilité de personnaliser votre abonnement RED SFR en sélectionnant les options que vous souhaitez ajouter à votre offre. Offres box valables au 11/01/2024 Offre Contenu et services inclus Tarif RED Box ADSLVérifié le 03/01/2024 1 mois offert Jusqu'à 20 Mbit/s en réception Jusqu'à 1 Mbit/s en émission Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 19,99€/mois 01 86 65 26 84Souscrire RED Box FibreVérifié le 03/01/2024 1 mois offert Jusqu'à 500 Mbit/s en réception Jusqu'à 500 Mbit/s en émission Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 24,99€/mois 01 86 65 26 84Souscrire Ces offres ne comprennent pas les services TV. En souscrivant un abonnement RED box basique, vous accédez à 35 chaînes, mais uniquement depuis votre smartphone ou votre tablette grâce à l'application RED TV.Pour bénéficier d'un service plus complet, RED SFR propose, dans ces abonnements Internet, le décodeur Connect TV à 3€/mois au lieu de 60€ à l'achat (tarif valable au 20 mars 2023) pour accéder à 35 chaînes de télévision sur petit écran et 8 heures d’enregistrement numérique par mois.Vous souhaitez une plus grande variété de programmes ? Complétez votre abonnement RED et optez pour l’option 100 chaînes pour 2€ supplémentaires par mois (tarif valable au 20 mars 2023).Les abonnements mobile RED by SFRLà encore, l’opérateur RED se distingue par sa simplicité. Il ne propose qu’une offre mobile sans engagement, mais la quantité de données mobiles incluses varie.Une bonne manière de choisir votre abonnement mobile RED en fonction de l'utilisation que vous en faites, afin d'éviter le hors-forfait en passant trop de temps sur Internet. Forfaits valables au 11/01/2024 Offre Services et engagement Tarif Forfait RED 5GoVérifié le 03/01/2024 5 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 6 Go depuis EU/DOM Sans engagement 4,99€/mois 01 86 65 26 84Souscrire en ligne Forfait RED 40 GoVérifié le 03/01/2024 40 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 10 Go depuis EU/DOM Sans engagement 9,99€/mois 01 86 65 26 84Souscrire en ligne Forfait RED 40Go 5GVérifié le 11/01/2024 40 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 10 Go depuis EU/DOM Sans engagement 12,99€/mois 01 86 65 26 84Souscrire en ligne Forfait RED 130Go 5GVérifié le 03/01/2024 130 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 26 Go depuis EU/DOM Sans engagement 13,99€/mois 01 86 65 26 84Souscrire en ligne Forfait RED 80Go 5GVérifié le 11/01/2024 80 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 16 Go depuis EU/DOM Sans engagement 14,99€/mois 01 86 65 26 84Souscrire en ligne Forfait RED 200Go 5GVérifié le 03/01/2024 200 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 20 Go depuis EU/DOM Sans engagement 17,99€/mois 01 86 65 26 84Souscrire en ligne Au moment de souscrire un abonnement mobile RED SFR, vous pouvez aussi choisir de garder votre smartphone ou d’en acheter un autre. Vous pouvez aussi profiter de l’offre reprise téléphone proposée par l’opérateur, si le vôtre est éligible.Souscrire ou résilier un abonnement RED SFRSi vous souhaitez devenir client RED SFR ou au contraire quitter l'opérateur et mettre fin à votre abonnement, retrouvez les différentes démarches à mettre en place.Comment faire pour m’abonner à une offre mobile ou box RED SFR ?Que vous souhaitiez devenir client mobile ou Internet de RED SFR, les moyens s’offrant à vous pour y parvenir sont les mêmes.Le plus simple est de se rendre sur le site officiel de l’opérateur low cost, et de cliquer, en haut de la page d’accueil, soit sur « Forfaits & Téléphones », soit sur « Box Internet » pour choisir votre abonnement RED.Les étapes suivantes ne sont pas complexes : vous pouvez sélectionner l’abonnement mobile ou box RED de votre choix, et indiquer si vous gardez votre smartphone actuel ou non.Terminez votre souscription en cliquant sur le bouton « Commander » pour procéder au paiement sécurisé en ligne.Vous préférez souscrire un abonnement SFR RED en boutique ? Malheureusement, en 2021, cela n’est plus possible. En effet, l’opérateur à bas prix ne propose plus que des services dématérialisés.Un mode de fonctionnement qui reste cependant très avantageux pour devenir client mobile ou Internet RED SFR sans avoir à sortir de chez vous.Pour finir, vous avez la possibilité de souscrire un abonnement RED Box via le chat en ligne, afin de vous entretenir avec un conseiller et d’obtenir des recommandations quant à l’offre la plus adaptée à votre situation.Toujours sur la page d’accueil du site de l’opérateur, le bouton « Besoin d’aide ? » se situe en bas à droite et vous permet, dans un premier temps, d’entamer une conversation avec un assistant virtuel.Vous souhaitez souscrire une offre RED by SFR ?01 86 65 26 84 Souscrire en ligneJe souhaite résilier mon abonnement mobile REDLes différentes offres proposées par RED by SFR sont sans engagement. En d’autres termes, cela signifie que vous pouvez résilier votre contrat à n’importe quel moment, sans craindre des frais de résiliation exorbitants.Effective sous une dizaine de jours en général, la résiliation RED peut également être annulée dans le même délai, si vous souhaitez exercer votre droit de rétractation.Pour ne pas avoir à communiquer un nouveau numéro de téléphone mobile à tout votre carnet d'adresses, optez pour la portabilité du numéro. Il s'agit d'une démarche 100 % gratuite, accessible 24 heures sur 24 et 7 jours sur 7, en composant le 3179 depuis votre smartphone.Tout ce que vous avez à faire, c'est suivre les instructions du serveur vocal jusqu'à l'obtention de votre code RIO (pour Relevé d'Identité Opérateur) qui vous sera envoyé par SMS juste après avoir passé l'appel. Ce numéro devra être communiqué à votre nouvel opérateur.Pour annuler votre contrat de téléphonie mobile, vous pouvez tout d’abord adresser un courrier au service client RED SFR :SFR REDCourrier SFR MobileTSA 7391762978 Arras Cedex 9Il s'agit avant tout du service client SFR, car l'opérateur RED ne dispose pas de structure physique à proprement parler ; une caractéristique qui lui permet justement de proposer des tarifs aussi attractifs en matière d'abonnements mobile et Internet.Si vous n’avez pas envie de procéder de cette manière, connectez-vous à votre espace client RED SFR pour demander à être rappelé par un conseiller, du lundi au samedi, de 9 heures à 20 heures.Il est enfin possible de résilier son abonnement de téléphone RED by SFR en passant par le chat en ligne, ou en communiquant avec un conseiller RED à l'aide de l'application mobile RED et Moi.Comment arrêter mon abonnement RED Internet ?Vous voulez mettre un terme à votre abonnement Internet RED ? Vous devrez alors vous acquitter de frais d’un montant de 49€. Ceux-ci correspondent à la fermeture de vos services RED. Ils ne sont pas appliqués aux abonnés mobile ou fixe, et peuvent être remboursés en cas de motifs de résiliation légitimes.Ceux-ci concernent généralement :Le décès du titulaire de l'abonnement.Un emprisonnement ou une hospitalisation de plus de trois mois.Une mutation professionnelle à l'étranger.Pour résilier votre offre RED box, l'envoi d'un courrier n'est pas possible. Cependant, les autres méthodes de résiliation évoquées pour stopper le prélèvement lié à un abonnement mobile RED fonctionnent parfaitement dans ce cas précis.Vous pouvez donc vous rendre dans votre espace client RED et utiliser le chat en ligne pour notifier l'opérateur de votre départ.Profitez des promos RED SFR du moment au 01 86 65 26 84Retourner ses équipements box REDVous avez averti l’opérateur low cost de votre intention d’aller chez la concurrence ? Vous devez maintenant retourner les équipements que celui-ci vous avait prêtés dans le cadre de votre abonnement RED. On a tendance à l'oublier, mais le tarif mensuel d'un abonnement Internet inclut généralement les frais de location des équipements.Dès que les services RED auront pris connaissance de votre décision, vous recevrez un courrier postal contenant les instructions pour restituer vos équipements box.Cela concerne :La box REDLe décodeur TVLa télécommandeLes câbles d’alimentationVous avez le choix entre effectuer un retour en bureau de Poste ou en point relais. Veillez à bien coller l’étiquette de retour sur le carton contenant vos appareils électroniques. Celle-ci se trouve dans le courrier que vous a adressé l’opérateur.Le délai légal de restitution Attention, vous avez 3 semaines à compter de la réception du courrier pour renvoyer votre équipement à RED SFR. Passée cette période, vous vous exposez à des frais pouvant aller jusqu’à 150 €.Abonnement RED mobile ou internet : comment joindre le service client ?Si vous êtes client RED depuis moins de deux mois, il existe un numéro de téléphone à composer pour obtenir une assistance personnalisée. Il s’agit du 08 09 40 02 43 pour les offres mobile, et du 08 01 82 00 36 pour les clients fixe.Néanmoins, lorsque ce délai est dépassé, vous n’aurez plus accès à ce service client téléphonique. RED by SFR ne propose en effet son aide que par Internet. De même, il n’existe pas de numéro de service client RED à composer depuis l’étranger.Un numéro court correspondant au serveur automatisé RED et disponible 24 heures sur 24 et 7 jours sur 7 est toutefois à disposition des clients mobile : le 963. Appeler ce numéro ne vous coûtera pas un centime depuis un téléphone RED SFR.Il s’agit tout simplement d’un répondeur vocal qui permet à l’abonné de gérer son offre en toute autonomie. Vous pouvez par exemple :Activer une carte SIM.Payer une facture RED par téléphone.Suspendre sa ligne téléphonique suite à un mobile volé ou perdu.Souscrire ou résilier des options RED by SFR.Pour le reste, le service client RED est accessible en ligne, depuis votre espace client, à l’aide du chat ou sur les réseaux sociaux, via les comptes Twitter et Facebook officiels de l’opérateur : @REDbySFRLe cas des forfaits bloqués RED Si vous êtes titulaire d'un abonnement mobile bloqué chez RED by SFR, composer le 06 1000 1963 depuis un poste fixe n'est pas possible. Vous devrez trouver un mobile RED pour effectuer le 963 ou passer par votre espace client pour suspendre votre ligne RED SFR.Comment contacter RED SFR ?Le service client RED SFR est joignable uniquement en ligne. Pour prendre contact avec des conseillers de l'opérateur, plusieurs solutions sont possibles :Via le compte client RED. En se connectant à son espace client RED avec ses identifiants, il est possible d'accéder à un service de tchat. Un conseiller RED vous répondra dans les plus brefs délais.Via la rubrique "Assistance" du site internet de RED SFR. C'est une immense source d'informations, il est donc tout à fait possible que la réponse à votre question s'y trouve.Via la FAQ RED dans laquelle il est possible de retrouver un grand nombre d'informations.Via les réseaux sociaux RED (Facebook, Twitter...).Afficher la suite Afficher moinsParrainage RED : quels avantages pour le parrain et le filleul ?Que vous soyez parrain ou filleul, vous bénéficiez dans les deux cas d'un mois d'abonnement offert.Dès l’activation de l'offre mobile RED ou de la RED Box du filleul, les deux parties reçoivent l'offre promotionnelle :Les filleuls bénéficient d'un mois d’abonnement offert dès leur première facture RED.Le parrain bénéficie d'un mois d’abonnement offert sur sa prochaine facture.Le parrain peut ainsi cumuler les parrainages RED et ainsi bénéficier de plusieurs mois gratuits consécutifs. Parrainer un proche pour sa souscription à un forfait RED SFR permet de faire des économies.Comment réaliser un parrainage RED ?Pour parrainer l'un de vos proches, suivez ces quelques étapes :Rendez-vous sur le site de RED by SFR, rubrique Parrainage RED.Cliquez sur la case Parrainer.Connectez-vous à votre compte RED by SFR à l'aide de votre identifiant RED et de votre mot de passe.Une fois connecté, vous verrez le code parrainage RED SFR. C'est ce code qu'il faudra transmettre à votre ou vos filleuls. Si vous voulez parrainer plusieurs personnes, vous recevrez un code parrainage RED SFR par filleul.Ensuite, c'est à votre filleul de jouer ! Ce dernier devra souscrire une offre mobile RED ou la RED Box, en n'oubliant pas de communiquer le code parrainage RED SFR. Vos filleuls ont un délai de 3 mois pour souscrire.Envie de vous abonner à un forfait RED by SFR ?Contactez un conseiller qui vous accompagnera dans vos démarches et vous orientera vers la meilleure offre en fonction de vos besoins au 01 86 65 26 84 (lundi-vendredi 8h-21h ; samedi 9h-19h ; dimanche 9h-17h). Vous souhaitez souscrire une offre internet RED by SFR ?Souscrivez directement en ligne Souscrire en ligne Profitez des offres et forfaits du momentOffre RED BoxPlus d'infosOffre RED Box FibrePlus d'infosLes offres internet RED Les forfaits mobile RED Vos démarchesForfait Mobile RED by SFR - Optimisé pour des recherches liées aux forfaits mobiles de RED.Box Internet RED by SFR - Cible les utilisateurs intéressés par les offres de box internet de RED.Réseau RED by SFR - Pour les utilisateurs recherchant des informations sur le réseau de RED.Test d'Éligibilité RED by SFR - Idéal pour ceux qui cherchent à tester leur éligibilité aux services RED.Boutique RED by SFR - Parfait pour attirer les clients vers la boutique en ligne de RED.Service Client RED by SFR - Ancre pertinente pour ceux qui cherchent à contacter le service client de RED.Apple chez RED by SFR - Pour les utilisateurs intéressés par les produits Apple chez RED.Problèmes RED by SFR - Utile pour ceux qui rencontrent des problèmes avec les services RED.Aide RED by SFR - Pour les utilisateurs cherchant de l'aide concernant les services de RED.TV RED by SFR - Cible les utilisateurs intéressés par les offres TV de RED.Résiliation RED by SFR - Pour ceux qui envisagent de résilier leur contrat avec RED.Espace Client RED by SFR - Ancre liée à l'espace client de RED.Promotions RED by SFR - Idéal pour attirer les utilisateurs intéressés par les promotions de RED.Deals RED by SFR - Pour mettre en avant les offres spéciales ou les deals de RED.Déménagement RED by SFR - Pour ceux qui déménagent et souhaitent modifier leur service RED.Rappel par RED by SFR - Pour les utilisateurs souhaitant être rappelés par le service client de RED.RED by SFR en Suisse - Spécifique pour les clients de RED en Suisse. 01 86 65 26 84 Souscrire en ligne Souscription facile 01 86 65 26 84 Souscrire en ligne Sommaire RED, filiale low-cost de SFR RED by SFR, pourquoi souscrire ? Quel abonnement RED SFR box choisir ? Les abonnements mobile RED by SFR Souscrire ou résilier un abonnement RED SFR Abonnement RED mobile ou internet : comment joindre le service client ? Comment contacter RED SFR ? Parrainage RED : quels avantages pour le parrain et le filleul ? Comment réaliser un parrainage RED ? Profitez des offres et forfaits du moment Revenir vers le haut Read more article about RED by SFR Transfert d'appel RED SFR, Appel WiFi RED SFR et Double Appel RED by SFR - 08/01/2024 Transfert d'appel RED SFR, Appel WiFi RED SFR et Double Appel Comment trouver et changer son code PIN RED SFR ? RED by SFR - 08/01/2024 Comment trouver et changer son code PIN RED SFR ? Existe-t-il des boutiques RED by SFR en France ? 08/01/2024 Existe-t-il des boutiques RED by SFR en France ? RED SFR Déménagement : déménager ou résilier sa RED Box ? 08/01/2024 RED SFR Déménagement : déménager ou résilier sa RED Box ? RED SFR mon compte : comment se connecter à l'espace client RED by SFR ? 08/01/2024 RED SFR mon compte : comment se connecter à l'espace client RED by SFR ? Application RED et Moi : téléchargez et gérez votre offre avec l'appli RED&Moi (5.5.1) RED by SFR - 08/01/2024 Application RED et Moi : téléchargez et gérez votre offre avec l'appli RED&Moi (5.5.1) Facture RED SFR : comment accéder et consulter mes factures ? 08/01/2024 Facture RED SFR : comment accéder et consulter mes factures ? Comment changer de forfait RED ? RED by SFR - 08/01/2024 Comment changer de forfait RED ? Comment passer de SFR à RED ? les démarches étape par étape ! RED by SFR - 08/01/2024 Comment passer de SFR à RED ? les démarches étape par étape ! RED SFR incident en cours aujourd'hui : problème sur le réseau ? 08/01/2024 RED SFR incident en cours aujourd'hui : problème sur le réseau ? Découvrez le bon plan Big RED SFR avec un forfait 100Go à 15,99€ 08/01/2024 Découvrez le bon plan Big RED SFR avec un forfait 100Go à 15,99€ Réseau RED : quelle est la couverture RED SFR dans ma région ? 08/01/2024 Réseau RED : quelle est la couverture RED SFR dans ma région ? Résilier RED by SFR : procédure, lettre de résiliation RED et frais 08/01/2024 Résilier RED by SFR : procédure, lettre de résiliation RED et frais RED SFR Suisse : les forfaits RED et tarifs pour voyager en Suisse 08/01/2024 RED SFR Suisse : les forfaits RED et tarifs pour voyager en Suisse Regarder RED TV sur PC : comment faire ? RED by SFR - 08/01/2024 Regarder RED TV sur PC : comment faire ? Comment profiter des options RED TV et RED TV Plus à 2€/mois ? 08/01/2024 Comment profiter des options RED TV et RED TV Plus à 2€/mois ? Box 4G RED by SFR : existe-t-il une offre box internet en 4G ? RED by SFR - 03/01/2024 Box 4G RED by SFR : existe-t-il une offre box internet en 4G ? eSIM RED by SFR : comment l'acheter, l'activer et l'utiliser ? RED by SFR - 03/01/2024 eSIM RED by SFR : comment l'acheter, l'activer et l'utiliser ? Assistance RED SFR : Suspension de ligne, Aide et Démarches 20/12/2023 Assistance RED SFR : Suspension de ligne, Aide et Démarches Chat RED SFR : comment contacter RED by SFR par chat ? RED by SFR - 19/12/2023 Chat RED SFR : comment contacter RED by SFR par chat ? RED box : Offre fibre, ADSL et THD 18/12/2023 RED box : Offre fibre, ADSL et THD Le réseau 5G RED, sa carte de couverture et les forfaits 5G RED by SFR - 15/12/2023 Le réseau 5G RED, sa carte de couverture et les forfaits 5G RED by SFR iPhone : quels sont les smartphones Apple chez RED ? 15/12/2023 RED by SFR iPhone : quels sont les smartphones Apple chez RED ? Forfait 5G RED by SFR : quelle offre mobile 5G RED choisir ? RED by SFR - 15/12/2023 Forfait 5G RED by SFR : quelle offre mobile 5G RED choisir ? Comment activer ma carte SIM RED by SFR ? RED by SFR - 15/12/2023 Comment activer ma carte SIM RED by SFR ? MMS RED SFR : comment effectuer les paramétrages APN ? RED by SFR - 15/12/2023 MMS RED SFR : comment effectuer les paramétrages APN ? RED Deal : qu'est-ce que c'est et comment en profiter ? 15/12/2023 RED Deal : qu'est-ce que c'est et comment en profiter ? Eligibilité fibre RED : comment tester son éligibilité RED by SFR ? 15/12/2023 Eligibilité fibre RED : comment tester son éligibilité RED by SFR ? Code RIO RED SFR : comment obtenir et utiliser votre numéro RIO ? RED by SFR - 15/12/2023 Code RIO RED SFR : comment obtenir et utiliser votre numéro RIO ? Répondeur RED SFR : comment paramétrer sa messagerie mobile ? RED by SFR - 15/12/2023 Répondeur RED SFR : comment paramétrer sa messagerie mobile ? Forfait RED by SFR : les offres sans engagement et pas chères 15/12/2023 Forfait RED by SFR : les offres sans engagement et pas chères ODR RED by SFR : comment être remboursé ? 15/12/2023 ODR RED by SFR : comment être remboursé ? Calcul et remboursement des frais de résiliation RED : que faire ? RED by SFR - 15/12/2023 Calcul et remboursement des frais de résiliation RED : que faire ? Où se trouve le code PUK RED SFR pour débloquer sa carte SIM ? RED by SFR - 15/12/2023 Où se trouve le code PUK RED SFR pour débloquer sa carte SIM ? Multi SIM RED SFR : existe-t-il une option double SIM chez RED ? RED by SFR - 15/12/2023 Multi SIM RED SFR : existe-t-il une option double SIM chez RED ? Recharge RED SFR : comment recharger votre forfait en gigas internet ? RED by SFR - 15/12/2023 Recharge RED SFR : comment recharger votre forfait en gigas internet ? RED by SFR international : les options et forfaits mobile à l'étranger RED by SFR - 16/11/2023 RED by SFR international : les options et forfaits mobile à l'étranger Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 01 86 65 26 84 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 65 26 84 RED Box fibre à partir de 24,99€/mois ! Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/sosh:
 Sosh Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 87 67 37 78 Être contacté Accueil … Sosh PROMO : La Fibre Sosh à 20.99€/mois ! Souscrivez à cette offre exceptionnelle en appelant gratuitement au 01 86 26 69 48.01 86 26 69 48Service gratuit partenaire de Sosh Sosh Souscrire en ligne La Boîte Sosh Forfait Mobile Sosh Service Client Test Fibre Sosh La Boîte Sosh Forfait Mobile Sosh Service Client Test Fibre Sosh Souscrire en ligne Sommaire Historique et stratégie de Sosh Quelles sont les offres mobile Sosh ? En quoi consiste l'offre internet de Sosh ? Le réseau ADSL, Fibre et Mobile de Sosh Comment contacter le service client Sosh ? Sosh est la marque "low-cost" de l'opérateur Orange apparue en 2011. Avec Sosh, le but d'Orange était de contrer l'arrivée de Free sur le marché des télécom en proposant des offres sans engagement, uniquement disponibles sur internet et à des tarifs attractifs. Sosh propose toujours aujourd'hui des forfaits mobile et des box internet à bas prix et bénéficiant de la qualité du réseau d'Orange.L'essentielSosh est la marque low-cost d'Orange créée en 2011.Sosh propose 5 forfaits mobile à bas prix et sans engagement, entre 5,99€/mois et 20,99€/mois, ainsi qu'une offre internet à partir de 15,99€/mois.Il est possible de contacter Sosh par internet, via les réseaux sociaux ou le chat Sosh ou par téléphone, au 3976.Historique et stratégie de SoshLe lancement de la marque low-cost SoshLa marque Sosh est apparue le 6 octobre 2011 sous l'impulsion d'Orange qui redoutait et anticipait l'arrivée de Free et de ses offres à bas prix sur le marché de la téléphonie. Bouygues et SFR ont adopté une stratégie similaire en lançant respectivement la gamme B&YOU en juillet 2011 et la gamme RED, le 11 octobre 2011.À l'image des autres marques low-cost, Sosh propose, dès ses débuts, des forfaits :Sans engagement.À prix bas.Aux services minimalistes.Vendus en ligne et non en boutiques.Dès son lancement, Sosh a également misé sur la clientèle "digital native" (génération qui a grandi dans l'ère de l'avènement des nouvelles technologies). Dans cette optique, Sosh a toujours basé sa communication sur les réseaux sociaux et encouragé ses clients à effectuer leurs démarches en ligne, contrairement aux opérateurs classiques qui, eux, disposent, par exemple, de boutiques.Sosh : une marque communautaire pour les jeunesSosh est avant tout une marque destinée à une clientèle jeune, familiarisée avec les réseaux sociaux et l'utilisation d'internet. Sosh a cherché à se constituer une image cool et jeune en s'associant, par exemple, avec plusieurs artistes ou personnalités dans ses campagnes de pubs comme :L'artiste Jain lors d'une campagne de pub de 2016. Cette campagne a aussi été caractérisée par l'usage de virelangues ludiques comme : "Je suis passé chez Sosh, ça marche si bien que ça capte aussi chez cette chère Shirley" ou bien encore : "Je suis passé chez Sosh, c’est si peu cher que j’ai acheté ce cochon pour y cacher mes sous".Les joueurs de football de l'équipe de France, Paul Pogba et Presnel Kimpembe, juste avant la coupe du monde 2018, qui ont été mis au défi de répéter le plus vite possible "Suis-je censé suivre ce défenseur ou passer chez Sosh ?".Finalement, Sosh s'est aussi positionné dans les sports de glisse de tous types en sponsorisant notamment la Freestyle Cup de Marseille. Cette compétition a lieu tous les ans fin juin à Marseille et comptabilise déjà 12 éditions en 2019. La Freestyle Cup propose de nombreuses activités et compétitions durant 5 jours dont notamment la Coupe du Monde de Skateboard, la Coupe du Monde de Bmx Flat et la compétition Pro AM de Kitesurf, toutes sponsorisées par Sosh.Quelles sont les offres mobile Sosh ? Souscrire un forfait SoshÀ son lancement Sosh ne proposait que 3 offres mobiles sans engagement et pas de box internet. Tous les forfaits incluaient les SMS et MMS en illimité et les prix de ces forfaits étaient compris entre 19,90€ et 39,90€.Sosh propose désormais 5 forfaits mobiles à des prix plus bas, mais toujours sans engagement et incluant les SMS/MMS illimités en France.Retrouvez ci-dessous le détail de chacune des offres mobile Sosh : Forfaits valables au 11/01/2024 Offre Services et engagement Tarif Forfait Sosh 2h 100MoVérifié le 11/12/2023 100 Mo 4G en France 2h d'appels et SMS/MMS illimités 100 Mo depuis EU/DOM Sans engagement 5,99€/mois Souscrire en ligne Série limitée Sosh 1GoVérifié le 11/12/2023 Série limitée 1 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 1 Go depuis EU/DOM Sans engagement 7,99€/mois Souscrire en ligne Forfait Sosh 40GoVérifié le 11/12/2023 40 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 15 Go depuis EU/DOM Sans engagement 9,99€/mois Souscrire en ligne Forfait Sosh 100GoVérifié le 11/12/2023 100 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 20 Go depuis EU/DOM Sans engagement 13,99€/mois Souscrire en ligne Forfait Sosh 130GoVérifié le 11/12/2023 Série spéciale 130 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 20 Go depuis EU/DOM Sans engagement 15,99€/mois Souscrire en ligne Forfait Sosh 140Go 5GVérifié le 11/12/2023 140 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 25 Go depuis EU/DOM Sans engagement 20,99€/mois Souscrire en ligne Le forfait 2h 100Mo est disponible en version bloquéeParmi ces 5 offres, on trouve actuellement des "Séries Limitées". Celles-ci sont des offres promotionnelles permettant de profiter de forfaits très complets à un prix défiant toute concurrence. Généralement, les séries limitées Sosh sont disponibles à la vente peu de temps.Sosh propose aussi des mobiles disponibles à prix réduits, neuf ou reconditionnés, et qui peuvent être commandés en ligne. Les avantages de commander un portable avec Sosh sont nombreux et incluent notamment la possibilité de profiter d'une facilité de paiement en 4, 12 ou 24 fois et de 2 ans de garantie. Tous les mobiles sont aussi déjà débloqués et les délais de livraison varient entre 3 et 5 jours.En quoi consiste l'offre internet de Sosh ? Souscrire une box SoshSosh a lancé sa première offre internet il y a 10 ans environ. Après avoir longtemps commercialisé l'offre quadruplay mobile Sosh + Livebox (internet, TV d'Orange, Téléponie fixe et forfait Sosh), Sosh propose aujourd'hui une offre doubleplay (internet + téléphonie fixe) unique, la Boîte Sosh, disponible à partir de 15,99€/mois pendant 6 mois puis 30,99€/mois.L'offre internet Sosh comprend :L'accès à Internet haut ou très haut débit (jusqu'à 300Mb/s en envoi et en téléchargement)La ligne de téléphonie fixe avec les appels illimités vers les fixes de France métropolitaine, des DOM et vers plus de 100 destinations internationales. Pour 5€/mois, il est aussi possible de bénéficier des appels illimités vers les mobiles de France métropolitaine et des DOM.L'offre télévisuelle est toujours disponible, mais en option :Gratuite sur demande pour l'application TV Orange (fonctionne sur tablette, smartphone ou ordinateur mais pas sur la télévision).Payante, pour disposer du décodeur TV en plus au tarif de 5€/mois.De nombreuses autres options peuvent ensuite être souscrites comme des bouquets de chaînes de télévision, des offres d'inscription préférentielles aux plateformes en ligne Deezer ou Netflix ou bien encore des options d'appels comme les appels illimités depuis le fixe vers les mobiles. Offres box valables au 11/01/2024 Offre Contenu et services inclus Tarif Boîte Sosh ADSLVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception Jusqu'à 1 Mbit/s en émission Appels illimités vers fixes Sans engagement 20,99€/mois 01 86 26 69 48Souscrire en ligne Souscrire en ligne Boîte Sosh FibrePromo jusqu’au 31/01/2024 Jusqu'à 300 Mbit/s en réception Jusqu'à 300 Mbit/s en émission Appels illimités vers fixes Sans engagement 20,99€/mois pendant 6 moisPuis 30,99€/mois 01 86 26 69 48Souscrire en ligne Souscrire en ligne Le réseau ADSL, Fibre et Mobile de SoshC'est sans surprise que Sosh utilise le réseau mobile 3G et 4G, ADSL et fibre de Orange. Le réseau mobile Orange est le réseau mobile numéro 1 en France selon l'ARCEP (Autorité de Régulation des Communications Electroniques et des Postes) dans son enquête d'évaluation de juillet 2021.Le réseau mobile Orange arrive ainsi en tête sur de nombreux critères essentiels comme notamment le streaming vidéo ou les débits montants et descendants. Pour la population française métropolitaine, Orange indique aussi couvrir plus de 99% de celle-ci en 3G et en 4G.Orange est aussi le premier opérateur en France en termes d'étendue du réseau fibre et ADSL avec plus de 99% des lignes téléphoniques Orange éligibles au service haut débit ADSL. De la même manière, Orange se positionne comme leader sur la fibre avec plus de 24 millions de logements éligibles à la fibre Orange au début de l'année 2022.Tous les clients Sosh, mobile et internet, bénéficient ainsi des infrastructures et du réseau de la maison-mère de la marque low-cost.Comment contacter le service client Sosh ?Sosh ne disposant pas de boutiques dédiées, il est nécessaire d'appeler le service client Sosh ou de passer par internet pour contacter des conseillers en cas de problème ou pour toute question concernant les offres Sosh. Il existe ainsi plusieurs solutions pour contacter Sosh :Comment contacter Sosh ?3976Appelez le 3976 pour être mis en relation avec un conseiller client Sosh (service gratuit + prix d'un appel)Chat SoshConnectez-vous à l'espace client directement sur le site internet de Sosh ou rendez-vous dans la rubrique "Aide et contact" du site, des conseillers sont disponibles via le chat pour répondre à vos questions.FAQ SoshDans l'espace "Aide et contact" du site internet Sosh, retrouvez des guides d'utilisation mis à disposition par l'opérateur pour vous assister dans vos démarches.Communauté SoshInterrogez le forum d'entraide baptisé communauté Sosh pour bénéficier des conseils d'autres utilisateurs Sosh.Réseaux sociauxRendez-vous sur les pages Facebook et le compte Tweeter de Sosh où des conseillers sont chargés de répondre à vos questions. Informations relevées le 11 janvier 2024 La Boîte Internet de SoshLes forfaits Sosh sans engagementDémarches SoshRéseau SoshTest d'Éligibilité SoshService Client SoshAide SoshTV SoshRésiliation SoshEspace Client SoshOffres Box et Mobile SoshDéménagement SoshOffres de Remboursement (ODR) Sosh Souscrire en ligne Souscrire en ligne Sommaire Historique et stratégie de Sosh Quelles sont les offres mobile Sosh ? En quoi consiste l'offre internet de Sosh ? Le réseau ADSL, Fibre et Mobile de Sosh Comment contacter le service client Sosh ? Revenir vers le haut Read more article about Sosh Offre Boîte Sosh : Box Fibre et ADSL sans engagement, Prix et Souscription 11/01/2024 Offre Boîte Sosh : Box Fibre et ADSL sans engagement, Prix et Souscription Avis Boîte Sosh : que pensent les clients de la box Internet Sosh ? Sosh - 08/01/2024 Avis Boîte Sosh : que pensent les clients de la box Internet Sosh ? Sosh fibre : Quels sont les prix et les avantages des offres fibre chez Sosh ? Sosh - 08/01/2024 Sosh fibre : Quels sont les prix et les avantages des offres fibre chez Sosh ? Sosh déménagement : comment bien déménager avec sa box Sosh ? 08/01/2024 Sosh déménagement : comment bien déménager avec sa box Sosh ? Comment accéder à sa facture Sosh ? Sosh - 08/01/2024 Comment accéder à sa facture Sosh ? Sosh suivi commande : comment procéder ? Sosh - 08/01/2024 Sosh suivi commande : comment procéder ? Forfait bloqué Sosh : comment souscrire un forfait bloqué Sosh sans engagement ? Sosh - 08/01/2024 Forfait bloqué Sosh : comment souscrire un forfait bloqué Sosh sans engagement ? Activer carte SIM Sosh : comment activer ou changer sa carte SIM ? Sosh - 08/01/2024 Activer carte SIM Sosh : comment activer ou changer sa carte SIM ? Comment changer de forfait Sosh et sous quelles conditions ? Sosh - 08/01/2024 Comment changer de forfait Sosh et sous quelles conditions ? Test éligibilité Sosh : quelle est votre éligibilité aux offres internet Sosh ? 08/01/2024 Test éligibilité Sosh : quelle est votre éligibilité aux offres internet Sosh ? Sosh TV : offres, tarifs et détail des chaînes 08/01/2024 Sosh TV : offres, tarifs et détail des chaînes Sosh Internet + mobile : les offres Sosh box et mobile 08/01/2024 Sosh Internet + mobile : les offres Sosh box et mobile Sosh forfait mobile sans engagement : Quelles sont les offres Sosh disponibles ? 08/01/2024 Sosh forfait mobile sans engagement : Quelles sont les offres Sosh disponibles ? Forfait 5G Sosh : Découvrez le forfait 5G sans engagement de Sosh Sosh - 08/01/2024 Forfait 5G Sosh : Découvrez le forfait 5G sans engagement de Sosh Chat Sosh : Assistance en ligne et Conseiller en direct Sosh - 20/12/2023 Chat Sosh : Assistance en ligne et Conseiller en direct Passer de Sosh à Orange - Peut-on passer de Sosh à Orange fibre ou mobile 4G/5G ? Sosh - 19/12/2023 Passer de Sosh à Orange - Peut-on passer de Sosh à Orange fibre ou mobile 4G/5G ? Avis Sosh : Quels sont les avis des utilisateurs sur les offres Sosh ? Sosh - 18/12/2023 Avis Sosh : Quels sont les avis des utilisateurs sur les offres Sosh ? Suivi conso Sosh : comment y accéder ? Sosh - 15/12/2023 Suivi conso Sosh : comment y accéder ? Assistance Sosh : comment faire une réclamation chez Sosh ? 15/12/2023 Assistance Sosh : comment faire une réclamation chez Sosh ? Comment configurer un APN Sosh afin de bien lire ses MMS ? Sosh - 15/12/2023 Comment configurer un APN Sosh afin de bien lire ses MMS ? Sosh espace client : comment fonctionne mon compte Sosh ? 15/12/2023 Sosh espace client : comment fonctionne mon compte Sosh ? Comment effectuer une résiliation Sosh ? 15/12/2023 Comment effectuer une résiliation Sosh ? Comment optimiser son réseau Sosh WiFi, changer sa clé WiFi ou utiliser le répéteur Sosh ? Sosh - 15/12/2023 Comment optimiser son réseau Sosh WiFi, changer sa clé WiFi ou utiliser le répéteur Sosh ? Airbox Sosh : Comment obtenir la Box 4G de Sosh ? Sosh - 15/12/2023 Airbox Sosh : Comment obtenir la Box 4G de Sosh ? Comment récupérer son code PUK Sosh afin de débloquer sa carte SIM ? Sosh - 15/12/2023 Comment récupérer son code PUK Sosh afin de débloquer sa carte SIM ? Sosh international : tarif et conditions des forfaits à l'étranger ? Sosh - 15/12/2023 Sosh international : tarif et conditions des forfaits à l'étranger ? Forfait Sosh Promo 2023 : Les promos exclusives chez Sosh ! Sosh - 15/12/2023 Forfait Sosh Promo 2023 : Les promos exclusives chez Sosh ! Comment contacter le service client Sosh ? - Souscription Box : 01 86 26 69 49 15/12/2023 Comment contacter le service client Sosh ? - Souscription Box : 01 86 26 69 49 Aide et Conseils Sosh : Transfert d'appels 15/12/2023 Aide et Conseils Sosh : Transfert d'appels ODR Sosh : comment bénéficier d'une offre de remboursement ? 15/12/2023 ODR Sosh : comment bénéficier d'une offre de remboursement ? Quelles sont les démarches pour passer de Orange à Sosh ? Sosh - 15/12/2023 Quelles sont les démarches pour passer de Orange à Sosh ? Application MySosh : comment la télécharger et l'utiliser ? Sosh - 15/12/2023 Application MySosh : comment la télécharger et l'utiliser ? Comment obtenir une eSIM Sosh, l'activer et l'utiliser ? Sosh - 01/12/2023 Comment obtenir une eSIM Sosh, l'activer et l'utiliser ? Réseau Sosh : couverture, assistance et éligibilité 01/12/2023 Réseau Sosh : couverture, assistance et éligibilité Messagerie Sosh : comment consulter son répondeur Sosh ? Sosh - 06/11/2023 Messagerie Sosh : comment consulter son répondeur Sosh ? Portabilité Sosh : comment obtenir son numéro RIO Sosh ? Sosh - 18/10/2023 Portabilité Sosh : comment obtenir son numéro RIO Sosh ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 87 67 37 78 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 26 69 48 Souscrire en ligne Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/prixtel:
 Forfait Prixtel : quel forfait mobile Prixtel choisir ? Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 71 07 91 22 Être contacté Accueil … Prixtel BOX INTERNET - MOBILE : Vous souhaitez comparer les forfaits internet et mobile des autres opérateurs ? Contactez Selectra au 09 71 07 91 22 (lundi-vendredi 8h-21h ; samedi 9h-19h ; dimanche 9h-17h). Parler à un conseiller Comparer en ligne Annonce - Service Selectra non partenaire de Prixtel Forfait Prixtel : quel forfait mobile Prixtel choisir ? Souscrire une offre Prixtel en ligne Sommaire Forfait Prixtel : quelles sont ses particularités ? Profitez des petits prix avec le forfait Prixtel Le petit ! Profitez de nombreux gigas avec le forfait Prixtel Le grand ! Toujours plus de datas avec le forfait Prixtel Le géant ! L'Essentiel et Le Complet : les anciens forfaits Prixtel Comment bénéficier d'un forfait Prixtel en promotion ? Prixtel téléphone : comment acheter un mobile avec Prixtel ? Prixtel propose trois gammes de forfaits mobile : le forfait Prixtel Oxygène, le forfait Prixtel Le petit, le forfait Prixtel Le grand et le forfait Prixtel Le géant. Il s'agit de forfaits sans engagement dont la particularité est l'ajustabilité à la consommation mensuelle grâce aux paliers prédéfinis. Comment choisir le meilleur forfait Prixtel ? On vous dit tout dans notre article. Forfait Le grand 130Go à 11,99€ : profitez d'un forfait flexible de 130 à 190Go Voir l'offre L'EssentielUn forfait Prixtel est un forfait ajustable, capable de s'adapter à la consommation mensuelle de l'abonné.Avec Prixtel, il est possible de choisir entre trois types de forfaits : Oxygène, Le petit, Le grand et Le géant.Vous pouvez également profiter d'un mobile Prixtel sans engagement.Prixtel forfait mobile est disponible à partir de 6.99€/mois. Forfaits valables au 11/01/2024 Offre Services et engagement Tarif Le Petit 20 GoVérifié le 03/01/2024 20 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 15 Go depuis EU/DOM Sans engagement 6,99€/mois Souscrire en ligne Le Petit 30GoVérifié le 03/01/2024 30 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 15 Go depuis EU/DOM Sans engagement 8,99€/mois Souscrire en ligne Oxygène 50 GoVérifié le 03/01/2024 50 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 15 Go depuis EU/DOM Sans engagement 8,99€/mois Souscrire en ligne Le Petit 40 GoVérifié le 03/01/2024 40 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 15 Go depuis EU/DOM Sans engagement 10,99€/mois Souscrire en ligne Oxygène 70 GoVérifié le 03/01/2024 70 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 15 Go depuis EU/DOM Sans engagement 10,99€/mois Souscrire en ligne Le grand 130GoVérifié le 03/01/2024 5G offerte 130 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 15 Go depuis EU/DOM Sans engagement 11,99€/mois Souscrire en ligne Oxygène 90 GoVérifié le 03/01/2024 90 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 15 Go depuis EU/DOM Sans engagement 12,99€/mois Souscrire en ligne Le géant 150Go 5GVérifié le 03/01/2024 5G offerte 150 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 25 Go depuis EU/DOM Sans engagement 13,99€/mois Souscrire en ligne Le grand 160GoVérifié le 03/01/2024 5G offerte 160 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 15 Go depuis EU/DOM Sans engagement 14,99€/mois Souscrire en ligne Le géant 200Go 5GVérifié le 03/01/2024 5G offerte 200 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 25 Go depuis EU/DOM Sans engagement 16,99€/mois Souscrire en ligne Forfait Prixtel : quelles sont ses particularités ?En souscrivant un forfait chez un opérateur, il est important de consulter son contenu : la quantité d'appel, le nombre de SMS inclus, la quantité de l'enveloppe Data et les services/options supplémentaires. Les avis Prixtel laissés par les clients permettent également de mieux comprendre comment fonctionnent les forfaits. En effet, que le forfait soit entièrement consommé, consommé à moitié ou dépassé, il faudra payer le prix de l'abonnement souscrit. Toutefois, il existe une exception.Prixtel est l'un des rares opérateurs à proposer des forfaits mobile modulables. C'est-à-dire qu'un forfait Prixtel est un forfait qui s'adapte à la consommation mensuelle du client. Il varie selon la quantité d’appels et de données Internet utilisés. Son prix peut changer chaque mois parce que l'abonné paie uniquement pour ce qu'il a consommé. Les tarifs évoluent en fonction des paliers prédéfinis. Il y a donc un minimum et un maximum.Il est possible de choisir entre trois gammes de forfait Prixtel : Oxygène, Le petit, Le grand et Le géant. Le forfait Prixtel Oxygène est destiné plutôt à l'usage modéré, tandis que les forfaits Prixtel Le grand et Le géant permettent l'usage plus poussé grâce à l'enveloppe d'Internet plus importante. Tous les forfaits Prixtel sont disponibles sans engagement.Prixtel fait partie des opérateurs MVNO qui ne disposent pas de leur propre réseau. Pour proposer ses forfaits et pour assurer tous les services de la téléphonie mobile, Prixtel doit utiliser le réseau d'un autre opérateur. Il se sert du réseau de SFR. Ainsi, le réseau Prixtel offre une couverture mobile de qualité, disponible quasiment sur tout le territoire français.Contacter le service client PrixtelVous êtes profesionnel ? Découvrez les nouveaux forfaits Prixtel Pro Access à partir de 2€ par mois (HT) jusqu'à 200Mo d'internet et 6h d'appels. Pour les plus gros consommateurs, il existe le forfait Prixtel Pro Premium à partir de 7€/mois (HT) la première année modulable jusqu'à 200Go et appels illimités.Profitez des petits prix avec le forfait Prixtel Le petit !Le forfait Prixtel Le petit est sans engagement et propose un nombre de gigas qui varient entre 20Go et 40Go. Les tarifs varient en fonction des 3 paliers :L'abonnement à 6.99€/mois permet de bénéficier des appels et des SMS/MMS en illimités et de 20Go.Le forfait Prixtel au prix de 8.99€/mois permet de bénéficier des appels, SMS/MMS en illimité et d'une enveloppe d'Internet de 30Go.Le dernier palier permet de bénéficier des appels et SMS/MMS en illimité ainsi que de 40Go pour 10.99€/mois.Forfaits Prixtel Le petit : offre valable au 09 août 2023Forfait PrixtelDétailsPrix Le petit Souscrire en ligneappels/SMS/MMS illimités + 20Go6.99€/moisappels/SMS/MMS illimités + 30Go8.99€/moisappels/SMS/MMS illimités + 40Go10.99€/moisProfitez de nombreux gigas avec le forfait Prixtel Le grand !Le forfait Prixtel Le grand fonctionne en s’adaptant à la consommation mensuelle. Les tarifs varient de 11.99€/mois à 17.99€/mois. Il existe 3 paliers :pour 11.99€/mois, l'abonné bénéficie des appels, des SMS/MMS en illimités et de 130Go d'Internet Mobile,le palier au prix de 14.99€/mois inclut les appels/SMS/MMS illimités et une enveloppe d'Internet de 160Go,le dernier palier comprend les appels, les SMS/MMS en illimité et 190Go pour 17.99€/mois.Forfaits Prixtel Le grand : offre valable au 09 août 2023Forfait PrixtelDétailsPrix Le grand Souscrire en ligneappels/SMS/MMS illimités + 130Go11.99€/moisappels/SMS/MMS illimités + 160Go14.99€/moisappels/SMS/MMS illimités + 190Go17.99€/moisToujours plus de datas avec le forfait Prixtel Le géant !Le forfait Prixtel Le géant propose également 3 paliers :le forfait 150Go avec les appels/SMS/MMS illimités au prix de 13.99€/mois,le palier incluant les appels/SMS/MMS illimités et une enveloppe d'Internet de 200Go pour 16.99€/mois,le palier qui comprend les appels, les SMS/MMS en illimité et 250Go pour 19.99€/mois.Forfaits Prixtel Le géant : offre valable au 09 août 2023Forfait PrixtelDétailsPrix Le géant Souscrire en ligneappels/SMS/MMS illimités + 150Go13.99€/moisappels/SMS/MMS illimités + 200Go16.99€/moisappels/SMS/MMS illimités + 250Go19.99€/moisLe forfait Le géant est compatible avec le réseau 5G. Il s'agit d'une option payante, disponible au prix de 5€/mois. Pour en profiter il faut :Choisir le forfait Le géant.Activer ce service dans l'Espace client Prixtel.Disposer d'un smartphone 5G.Se trouver dans une zone couverte par le réseau 5G.L'Essentiel et Le Complet : les anciens forfaits PrixtelPar le passé, l'opérateur Prixtel proposait également le forfait L'Essentiel et le forfait Le Complet.Forfait mobile Prixtel : L'Essentiel - Offre plus disponibleForfait2h 10Mo3h 50Mo4h 100Mo6h 200MoContenu2h d'appels SMS/MMS illimités 10Mo d'internet3h d'appels SMS/MMS illimités 50Mo d'internet4h d'appels SMS/MMS illimités 100Mo d'internet6h d'appels SMS/MMS illimités 200Mo d'internetTarifs2€/mois3,99€/mois5,99€/mois7,99€/moisForfait mobile Prixtel : Le Complet - Offre plus disponibleForfait5Go15Go50GoContenuAppels/SMS/MMS illimités 5Go d'internet mobileAppels/SMS/MMS illimités 15Go d'internet mobileAppels/SMS/MMS illimités 50Go d'internet mobileTarifs9,99€/mois14,99€/mois19,99€/moisComment bénéficier d'un forfait Prixtel en promotion ?La Série Spéciale Prixtel et La Giga Série étaient des promotions proposées par l'opérateur courant 2019 et 2020. Elles permettaient comme tous les forfaits Prixtel de bénéficier de paliers ajustables.Si ces offres limitées sont désormais terminées, les promotions continuent chez Prixtel. En ce moment (février 2023), un forfait Série Spéciale Oxygène est proposée à partir de 8.99€/mois pour 50Go. Forfait Le grand 130Go à 11,99€ : profitez d'un forfait flexible de 130 à 190Go Voir l'offre Prixtel téléphone : comment acheter un mobile avec Prixtel ?Un téléphone Prixtel est également disponible auprès de l'opérateur. Vous pouvez choisir entre une grande sélection de mobiles. Pour vous aider à choisir, il est possible de filtrer les téléphones par : type de téléphone (smartphone, petit prix, reconditionné, neuf), prix, marques et taille d'écran. L'abonné peut acheter un téléphone Prixtel en un seul paiement (sans engagement) ou le payer en trois fois (le client doit donc payer ses mensualités). La livraison d'un téléphone Prixtel est gratuite.Il est possible d'acheter un téléphone Prixtel sans ou avec un des forfaits mobile Prixtel.Vos démarchesEspace client PrixtelRésiliation PrixtelAvis PrixtelInternet et mobileForfaits Oxygène PrixtelForfait Le Petit PrixtelCouverture réseau PrixtelOffre Box PrixtelContactService client Prixtel Souscrire une offre Prixtel en ligne Souscrire une offre Prixtel en ligne Sommaire Forfait Prixtel : quelles sont ses particularités ? Profitez des petits prix avec le forfait Prixtel Le petit ! Profitez de nombreux gigas avec le forfait Prixtel Le grand ! Toujours plus de datas avec le forfait Prixtel Le géant ! L'Essentiel et Le Complet : les anciens forfaits Prixtel Comment bénéficier d'un forfait Prixtel en promotion ? Prixtel téléphone : comment acheter un mobile avec Prixtel ? Revenir vers le haut Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 71 07 91 22 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 09 71 07 91 22 Forfait Prixtel 50Go à 8,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/syma-mobile:
 Forfait Syma : les offres Syma mobile à partir de 6,99€ par mois Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 71 07 91 22 Être contacté Accueil … Syma Mobile BOX INTERNET - MOBILE : Vous souhaitez comparer les forfaits internet et mobile des autres opérateurs ? Contactez Selectra au 09 71 07 91 22 (lundi-vendredi 8h-21h ; samedi 9h-19h ; dimanche 9h-17h). Parler à un conseiller Comparer en ligne Annonce - Service Selectra non partenaire de Syma Mobile Forfait Syma : les offres Syma mobile à partir de 6,99€ par mois Contact Syma Mobile Contacter le service client Contacter le service client Souscrire en ligne Sommaire Quels sont les forfaits Syma proposés par l'opérateur ? Quelles sont les destinations incluses avec son forfait mobile Syma ? Le réseau mobile de Syma mobile Les services mobile Syma Quelles sont les options disponibles avec les forfaits Syma ? Comment souscrire un forfait Syma ? Syma mobile est une filiale appartenant à l'opérateur de téléphonie Symacom. Ce dernier est spécialisé dans la vente de cartes prépayées mais propose également plusieurs offres mobile, les forfaits Syma mobile. Quels sont les services inclus avec les forfaits Syma ? Combien coûte une offre mobile Syma et comment souscrire pour en profiter ? Le point tout de suite.Comparez les forfaits Syma mobile en ligneL'EssentielSyma mobile propose quatre forfaits sans engagement à partir de 6,99€/mois.Tous les forfaits Syma incluent un forfait de communication, les SMS et les MMS illimités ainsi qu'une enveloppe de données mobiles plus ou moins importante.Pour personnaliser son offre Syma mobile, il est possible de souscrire une ou plusieurs options en supplément.Quels sont les forfaits Syma proposés par l'opérateur ?L'opérateur Syma mobile propose différents forfaits mobile sans engagement. Les prix des forfaits mobile Syma changent en fonction du nombre de gigas disponibles. Retrouvez le détail des différents forfaits chez Syma : Forfaits valables au 11/01/2024 Offre Services et engagement Tarif Forfait le Sept 30GoVérifié le 20/12/2023 30 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 8 Go depuis EU/DOM Sans engagement 7,99€/mois Souscrire en ligne Forfait le Neuf 80 GoVérifié le 20/12/2023 80 Go 4G en France Appels et SMS/MMS illimités 10 Go depuis EU/DOM Sans engagement 9,99€/mois Souscrire en ligne Forfait le Onze 130GoVérifié le 20/11/2023 130 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 15 Go depuis EU/DOM Sans engagement 11,99€/mois Souscrire en ligne Forfait le Douze 150GoVérifié le 20/12/2023 150 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 20 Go depuis EU/DOM Sans engagement 12,99€/mois Souscrire en ligne Forfait le Dix-Neuf 250Go 5GVérifié le 20/12/2023 250 Go 5G en France Appels et SMS/MMS illimités 25 Go depuis EU/DOM Sans engagement 19,99€/mois Souscrire en ligne Syma Mobile propose régulièrement des séries limitées sur son site en ligne.Vous souhaitez changer d'opérateur ? Pour trouver une offre avantageuse, appelez le 09 71 07 91 22. Un conseiller vous orientera alors vers l'offre partenaire la plus adaptée à vos besoins. Annonce Quelles sont les destinations incluses avec son forfait mobile Syma ?En fonction du forfait Syma sélectionné, vous bénéficiez des appels inclus vers différentes destinations. Voici un tableau récapitulatif.Les destinations incluses en fonction de son forfait Syma Pays inclusForfaits concernésPays de l'Union Européenne vers les fixes et mobilesAllemagne, Autriche, Belgique, Bulgarie, Chypre, Croatie, Danemark, Espagne, Estonie, Finlande, Grèce, Hongrie, Irlande, Italie, Lituanie, Lettonie, Luxembourg, Malte, Pays-Bas, Pologne, Portugal, République Tchèque, Roumanie, Royaume-Uni, Slovaquie, Slovénie, Suède.Forfait Le SixForfait Le NeufForfait Le TreizeForfait Le Dix-neufLes DOM vers les fixes et mobilesGuadeloupe, Martinique, Guyane Française, Réunion, Mayotte, St Pierre et Miquelon, St Barthélémy et St Martin.Forfait Le SixForfait Le NeufForfait Le TreizeForfait Le Dix-neuf90 destinations internationales vers les fixes et mobilesAçores (Les), Afrique du Sud, Alaska, Allemagne, Andorre, Angleterre, Angola, Argentine, Australie, Autriche, Bahamas, Baléares (Les), Bangladesh, Belgique, Brésil, Bulgarie, Cambodge, Canada, Canaries (Les), Chili, Chine, Chypre, Colombie, Corée du Sud, Corfou, Costa Rica, Crète, Croatie, Cyclades (Les), Danemark, Ecosse, Espagne, Eubée, Finlande, Grèce, Guadeloupe, Guam, Guyane Française, Hawaï, Hong Kong, Hongrie, Ile de Man, Ile Rhodes, Îles Aland, Inde, Indonésie, Irlande, Israël, Italie, Japon, Jersey, Lettonie, Lituanie, Luxembourg, Macao, Madère, Malaisie, Malte, Martinique, Mayotte, Mexique, Nigeria, Norvège, Nouvelle-Zélande, Panama, Paraguay, Pays de Galles, PaysBas, Pérou, Pologne, Porto-Rico, Portugal, Rép. Dominicaine, Rép. Tchèque, Réunion, Roumanie, Russie, Saint Marin, St Barthélémy, St Martin, St Pierre et Miquelon, Sardaigne, Sicile, Singapour, Slovaquie, Slovénie, Suisse, Suède, Taïwan, Thaïlande, Turquie, Uruguay, USA, Vatican, Vietnam.Forfait Le SixForfait Le NeufForfait Le TreizeForfait Le Dix-neufCertaines destinations internationales sont disponibles sur les fixes et mobiles, c'est notamment le cas des pays suivants : Alaska, Canada, Chine, Corée du Sud, Hawaï, Hong Kong, Malaisie, Porto-Rico, États-Unis. Les autres destinations sont uniquement disponibles sur les fixes.Le réseau mobile de Syma mobileLorsque vous surfez sur internet avec votre forfait Syma, vous utilisez le réseau mobile de SFR. Vous profitez ainsi de réseaux 4G et 3G de qualité, ainsi que d'une couverture 5G florissante en tant qu'abonné Syma Dix-Neuf.Vous pourrez ainsi surfer sur les bandes de fréquences 900 MHz, 2100 MHz et 3500 Mhz du réseau Syma, avec les débits suivants :Débit descendant maximum théorique : jusqu’à 14,4Mbit/s ou 42Mbit/s.Débit montant maximum théorique : jusqu’à 150 Mbit/s (en zones couvertes en 2,6 GHz) et jusqu’à 75Mbit/s (en zones couvertes en 800 MHz ou 1800 MHz).Les services mobile SymaLes forfaits Syma mobile incluent les services mobile suivants en France métropolitaine :La messagerie vocale.La présentation du numéro.Le suivi de consommation.La réception de votre facture par mail.Quelles sont les options disponibles avec les forfaits Syma ?Les options disponibles pour les forfaits avec renouvellementL'option 100 destinations et mobiles eurosL'option est disponible à 4€ et est valable pendant 1 mois.Elle vous permet de bénéficier des appels illimités vers 100 destinations internationales (lignes fixes, mobiles ou les deux) ainsi que vers les mobiles d'Europe. Retrouvez la liste intégrale des destinations incluses sur le site de l'opérateur.Les pass internationauxIl existe deux pass internationaux :Le pass international 10€.Le pass international 20€.Tous les deux valables 30 jours depuis la France métropolitaine, ils vous permettent d'appeler les fixes et les mobiles des destinations suivantes (liste non exhaustive).Destinations incluses dans le pass international SymaDestinationsNombre de minutes avec le pass 10€Nombre de minutes avec le pass 20€Algérie18 minutes35 minutesArabie Saoudite82 minutes165 minutesArgentine98 minutes195 minutesArménie52 minutes105 minutesBangladesh140 minutes280 minutesBrésil140 minutes280 minutesCameroun30 minutes60 minutesCongo20 minutes40 minutesCroatie140 minutes280 minutesEmirats Arabes Unis50 minutes100 minutesGhana36 minutes70 minutesIndonésie140 minutes280 minutesLiban68 minutes135 minutesMali180 minutes360 minutesMaroc28 minutes55 minutesMexique140 minutes280 minutesRussie60 minutes120 minutesSénégal112 minutes225 minutesSyrie62 minutes85 minutesTogo32 minutes65 minutesTunisie12 minutes25 minutesLes pass internetLes pass internet sont valables 30 jours en France métropolitaine :Le pass 2Go à 4€.Le pass 3Go à 6€.Le pass 5Go à 10€.L'option réseau 5GUniquement valable pour le forfait Le Neuf, cette option permet d'activer la 5G et de profiter de son enveloppe data de 100Go avec ce nouveau réseau, en France métropolitaine uniquement. L'enveloppe data à l'étranger de 7Go reste limitée à de la 4G.Comment souscrire un forfait Syma ?Vous souhaitez profiter d'un forfait mobile Syma ? Suivez ces quelques étapes pour souscrire une offre Syma mobile :Rendez-vous sur le site internet de Syma mobile.Sélectionnez la rubrique Forfaits.Vous pouvez activer ou non la case En renouvellement automatique.Choisissez le forfait Syma qui vous correspond puis cliquez sur le bouton Souscrire.Choisissez entre Vous avez déjà un numéro et Vous voulez un nouveau numéro.Entrez vos coordonnées personnelles (Civilité, Nom, Adresse mail, Date de naissance) puis fournissez votre pièce d'identité.Cliquez sur Suivant.Laissez-vous guider jusqu'à la confirmation de votre souscription.Vous avez également la possibilité d'acheter des cartes prépayées Syma mobile en Tabac Presse, en point Relay et en boutique de téléphonie.Si vous changez d'opérateur et que vous souhaitez conserver votre numéro de téléphone actuel, vous n'avez pas à résilier votre abonnement actuel.Il vous suffit en effet d'appeler le 3179 pour obtenir votre code RIO. Il s'agit d'un code de téléphonie qui permet à votre opérateur de vous identifier.En cas de résiliation avec portabilité de numéro, vous devez ensuite simplement transférer votre code RIO à votre nouveau fournisseur, qui s'occupera lui-même de toutes les démarches de résiliation auprès de votre opérateur actuel.Vous souhaitez changer de forfait mobile ? Découvrez les offres disponibles et laissez-vous guider afin de profiter de l'offre partenaire la plus adaptée à vos besoins. Info - Souscription au 09 71 07 91 22 Annonce ContactContacter le service clientInternet et mobileRéseau Syma Mobile Contact Syma Mobile Contact Syma Mobile Sommaire Quels sont les forfaits Syma proposés par l'opérateur ? Quelles sont les destinations incluses avec son forfait mobile Syma ? Le réseau mobile de Syma mobile Les services mobile Syma Quelles sont les options disponibles avec les forfaits Syma ? Comment souscrire un forfait Syma ? Revenir vers le haut Read more article about Syma Mobile Résilier Syma Mobile : procédure, lettre et frais de résiliation 08/01/2024 Résilier Syma Mobile : procédure, lettre et frais de résiliation Comprendre et configurer son APN Syma Mobile Syma Mobile - 03/01/2024 Comprendre et configurer son APN Syma Mobile Syma : comment consulter et recharger son solde Symacom mobile ? Syma Mobile - 03/01/2024 Syma : comment consulter et recharger son solde Symacom mobile ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 71 07 91 22 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com Profitez du forfait 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/rappel:
 Rappel immédiat & gratuit Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Rappel immédiat & gratuit Energie - Telecom - Assurances Faites-vous rappeler en indiquant votre numéro : Pays Téléphone The pattern of the number you entered is not valid for the country of this site En remplissant ce formulaire, vous acceptez nos mentions légales. Vous devez accepter les mentions légales. Me faire rappeler Ou appelez directement le (appel non surtaxé) : 09 75 18 80 51 Programmez votre rappel The pattern of the number you entered is not valid for the country of this site Vendredi Samedi Lundi Mardi Mercredi Jeudi Select a day... Select a time... 09:00 – 16:00 16:00 – 17:00 17:00 – 18:00 En remplissant ce formulaire, vous acceptez nos mentions légales. Vous devez accepter les mentions légales. Me faire rappeler Nos conseillers sont disponibles du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h et le dimanche de 9h à 17h. Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/breve:
 Actualités des opérateurs télécoms - Nouveautés forfaits Internet & Mobile Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Bbox Fit Fibre en promo ! À seulement 18,99€/mois la première année 09 71 07 91 14Voir l'offre Liste des actualités Retrouvez toutes les dernières infos sur l'univers Télécom. Afficher pour : - Tout -InternetTélévisionTéléphonieMobileTriple playBusiness Valider Vous n'y croirez pas : 0€, c'est l'augmentation des forfaits mobiles de Free ! 11/1/2024 Vous n'y croirez pas : 0€, c'est l'augmentation des forfaits mobiles de Free ! 5 raisons de ne pas passer à côté de ces forfaits Prixtel 9/1/2024 5 raisons de ne pas passer à côté de ces forfaits Prixtel SFR confirme la rumeur avec cette offre spéciale internet ! 11/1/2024 SFR confirme la rumeur avec cette offre spéciale internet ! Allons-nous avoir internet cet hiver ? 10/1/2024 Allons-nous avoir internet cet hiver ? Soldes hiver : des smartphones à prix déments chez Bouygues ! 10/1/2024 Soldes hiver : des smartphones à prix déments chez Bouygues ! Rarissime : un forfait 60Go à moins de 8€/mois ! 10/1/2024 Rarissime : un forfait 60Go à moins de 8€/mois ! 2 mois de forfait offerts chez cet opérateur secret ! 10/1/2024 2 mois de forfait offerts chez cet opérateur secret ! Ce qu'il faut savoir pour arrêter de payer un forfait mobile cher 9/1/2024 Ce qu'il faut savoir pour arrêter de payer un forfait mobile cher 6 raisons pour lesquelles Lupin est la meilleure série Netflix 9/1/2024 6 raisons pour lesquelles Lupin est la meilleure série Netflix Programme Canal + : que voir en janvier ? 9/1/2024 Programme Canal + : que voir en janvier ? Apple : sortie de son casque Vison Pro le 2 février 9/1/2024 Apple : sortie de son casque Vison Pro le 2 février Réduisez votre facture mobile en suivant ce simple conseil ! 9/1/2024 Réduisez votre facture mobile en suivant ce simple conseil ! Free offre OQEE TV et Cine dans le forfait Free 5G ! 9/1/2024 Free offre OQEE TV et Cine dans le forfait Free 5G ! Offre spéciale BBox sans engagement pour B&You ! 9/1/2024 Offre spéciale BBox sans engagement pour B&You ! Incroyable ! iPhone 15 Pro à partir de 99,90€ chez Bouygues 8/1/2024 Incroyable ! iPhone 15 Pro à partir de 99,90€ chez Bouygues Vous ne croirez pas à ce cadeau de SFR Box ! 8/1/2024 Vous ne croirez pas à ce cadeau de SFR Box ! L'iPhone 15 à partir de 329€ chez SFR 8/1/2024 L'iPhone 15 à partir de 329€ chez SFR Free offre le pack WB Family jusqu’au 31 janvier ! 8/1/2024 Free offre le pack WB Family jusqu’au 31 janvier ! Canal + : les films en exclu 6 mois après leur sortie au cinéma ! 8/1/2024 Canal + : les films en exclu 6 mois après leur sortie au cinéma ! 40Go de Data 4G à moins de 10€ chez RED by SFR 8/1/2024 40Go de Data 4G à moins de 10€ chez RED by SFR Hogwarts Legacy offert avec les XBox Series de BBox Gaming 5/1/2024 Hogwarts Legacy offert avec les XBox Series de BBox Gaming Page: 1 of 736 1 of 736 2 of 736 3 of 736 4 of 736 5 of 736 6 of 736 7 of 736 Pagination Page courante 1 Page 2 Page 3 Page 4 Page 5 Page 6 Page 7 Suivant Dernier Bon Plan Mobile Forfait Le petit à 20Go à partir de 6,99€ : profitez d'un forfait flexible jusqu'à 40Go Voir l'offre Forfait Le petit à 20Go à partir de 6,99€ : profitez d'un forfait flexible jusqu'à 40Go Voir l'offre today: 11/01/2024 11:36 - 1704969406 Besoin d'aide ? Changez facilement d'opérateur internet ou mobile avec Selectra 09 75 18 80 51 Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=7099&awinaffid=287347&clickref=mea-edn&ued=https%3A%2F%2Fwww.prixtel.com%3Futm_source%3Dselectra-mea%26utm_medium%3Dcpa%26utm_content%3Dselectra-comparateur%26utm_campaign%3Dselectra-comparateur:
 Forfait mobile : Offre mobile sans engagement - Prixtel Forum/FAQEspace ClientPanier Votre panier est vide Nos engagements Qui sommes-nous ? Offres pro. Nos engagementsQui sommes-nous ? Offres pro.Forum/FAQ Forfait mobile neutre en CO2 Opérateur engagé sans engagement OxygèneSérie limitée à partir de 8,99€ /moisDe 50 à 90 GoAppels et SMS/MMS illimitésen France et depuis UE et DOMEn savoir plus Le petità partir de 6,99€ /moisDe 20 à 40 GoAppels et SMS/MMS illimitésen France et depuis UE et DOMEn savoir plusLe grandà partir de 11,99€ /moisDe 130 à 190 GoAppels et SMS/MMS illimitésen France et depuis UE et DOMEn savoir plusLe géantà partir de 13,99€ /moisDe 150 à 250 GoAppels et SMS/MMS illimitésen France et depuis UE et DOMEn savoir plus Pourquoi choisir les forfaits mobile Prixtel ? Un réseau 4G/5Gde qualité Profitez du réseau SFR comme si vous y étiez : même qualité de réseau, même débit et même couverture. En savoir plus Des forfaits mobiles flexibles et sans engagement Payez uniquement ce que vous consommez. Chaque mois, votre facture s'adapte à votre consommation, et toujours à petit prix. En savoir plus Des forfaits mobilesneutres en CO2 Nous compensons l'intégralité des émissions de CO2 générés par vos consommations. En savoir plus Un Service client efficace et réactif Vous avez accès une assistance en ligne complète. Notre équipe de webconseillers est aussi là pour vous aider. En savoir plus Les questions fréquentes sur nos forfaits Pourquoi choisir un forfait mobile sans engagement ? Avec un forfait mobile sans engagement, vous restez libre de changer d’avis à n'importe quel moment ! Vous pouvez, en effet, mettre fin à votre abonnement mobile sans frais quand vous voulez et garder votre numéro de téléphone gratuitement. En pratique, cela signifie, que vous pouvez demander à un autre opérateur de récupérer votre ligne, ou si vous ne souhaitez pas conserver votre numéro de téléphone mobile, vous pouvez demander la résiliation de votre ligne simplement depuis votre espace client, sans aucun frais de résiliation. En plus de la facilité et de la flexibilité d’une telle offre, vous paierez moins cher un forfait mobile sans engagement qu’un forfait mobile avec engagement. Vous ferez donc des économies tous les mois, sans être lié à un opérateur mobile pendant 12 mois ou même 24 mois. Avec Prixtel, vous pouvez bénéficier d’un forfait mobile sans engagement, à petit prix, flexible, et neutre en CO2 avec les appels, SMS et MMS illimités, sur le réseau mobile 4G et 5G de SFR. Le tout avec un service client réactif et efficace. En conclusion, en choisissant un forfait mobile sans engagement : Vous payez moins cher votre forfait, Vous profitez d’une totale liberté puisque vous pouvez résilier votre abonnement mobile gratuitement à tout moment. Quels sont les avantages d'un forfait mobile flexible ? Avec un forfait mobile flexible Prixtel, votre abonnement s'adapte chaque mois à votre consommation d’Internet. Une solution idéale pour réaliser des économies en payant le juste prix. Ainsi, si un mois, vous consommez peu d’Internet, vous payez moins. Et si vous consommez plus le mois suivant, vous bénéficiez automatiquement du forfait mobile adapté. Comment ça marche ? Votre forfait flexible démarre au tarif minimum chaque mois, Selon vos besoins au cours du mois, votre forfait mobile s’adapte, A la fin du mois, vous profitez automatiquement du forfait correspondant à vos usages internet et vous payez le prix juste. Avec un forfait mobile classique, il n’est pas possible de tenir compte des variations liées à votre consommation d’Internet. Vous payez tous les mois le même montant même si vous consommez moins. Et, à l’inverse, si vous l’utilisez plus, vous risquez de payer du hors-forfait. Parce qu’il existe autant de façons de consommer que de consommateurs, chaque forfait mobile Prixtel s’adapte aux usages et à la consommation de chacun pour une facturation au final plus juste et plus honnête. De plus, toutes nos offres mobiles incluent les appels et SMS/MMS illimités en France, dans l’Union Européenne et les DOM et de l’Internet en France, en Union Européenne et DOM. Au-delà du volume Internet inclus, le débit est réduit. Quel forfait mobile privilégier en fonction de mes besoins data ? Tous les forfaits mobiles sans engagement Prixtel intègrent les appels, SMS et MMS en illimité en France et depuis l’Union Européenne et DOM. Pour la partie Internet, nos forfaits incluent différentes enveloppes de données mobiles (data) en fonction de votre profil utilisateur : Pour les personnes qui utilisent Internet modérément, le forfait Oxygène inclut de 50 Go à 90 Go, Pour les consommateurs modérés, l'offre mobile Le petit comprend de 20 Go à 40 Go en 4G/4G+ Pour les consommateurs souhaitant disposer d'une enveloppe data confortable, le forfait mobile sans engagement Le grand contient de 130 Go à 190 Go en 4G/4G+ ou en 5G (en option) Pour les plus datavores, le forfait mobile Le géant inclut de 150 Go à 250 Go en 4G/4G+/5G Alors combien de gigas choisir ? Si vous utilisez beaucoup votre téléphone pour le streaming, c’est-à-dire pour regarder des vidéos ou écouter de la musique, ou encore pour jouer en ligne, il est conseillé de choisir un forfait mobile avec une enveloppe data d’au moins 60 Go. À l’inverse, pour des usages plus modérés d’Internet sur votre smartphone, ou encore si vous êtes régulièrement connecté au réseau wifi, vous pouvez choisir un forfait pas cher avec une enveloppe data moins importante. Pour évaluer le volume d’Internet mensuel dont vous avez besoin en fonction de votre consommation et choisir le meilleur forfait mobile adapté à vos usages, voici quelques exemples : Surf sur Internet Musique en streaming Vidéo en streaming 5 Go 60 heuresSoit 2h/jour 30 heuresSoit 1h/jour 6 heures (SD) 50 Go 120 heuresSoit 4h/jour 100 heuresSoit + de 3h30/jour 49 heures (HD)Soit + de 1h30/jour 100 Go 150 heuresSoit 5h/jour 200 heuresSoit + de 6h30/jour 99 heures (HD)Soit + de 3h/jour 140 Go 200 heuresSoit + de 6h30/jour 250 heuresSoit + de 8h/jour 140 heures (HD)Soit + de 4h30/jour Volume Data Usages 5 Go 60h d’Internet (2h/jour)+ 30h de musique (1h/jour)+ 6h de vidéo SD 50 Go 120h d’Internet (4h/jour)+ 100h de musique (+ de 3h30/jour)+ 49h de vidéo HD (+ de 1h30/jour) 100 Go 150h d’Internet (5h/jour)+ 200h de musique (+ de 6h30/jour)+ 99h de vidéo HD (+ de 3h/jour) 140 Go 200h d’Internet (+ de 6h30/ jour)+ 250h de musique (+ de 8h/jour)+ 140h de vidéo HD (+ de 4h30/jour) 4G ou 5G : quel forfait mobile choisir ? Bien que les réseaux 4G et 4G+ apportent déjà des débits performants et un confort d’utilisation important, la 5G présente de nombreux avantages. Elle offre un débit plus rapide et plus puissant que la 4G ainsi qu’une latence plus faible pour une meilleure réactivité. En matière de débit, la 5G permet une vitesse de connexion jusqu’à 10 fois supérieure à la 4G avec un débit 5G théorique pouvant atteindre 2 Gb/s. Pour profiter d’une connexion plus rapide et plus fluide avec la 5G, vous devez : Souscrire bien sûr à un forfait mobile 5G Disposer d’un smartphone compatible 5G, Être dans une zone couverte par le réseau 5G. Avec Prixtel, vous bénéficiez d’un forfait mobile à petit prix et sans engagement ainsi que de toute la performance du réseau 4G, 4G+, et 5G de SFR, avec la même qualité et les mêmes débits que si vous étiez client chez cet opérateur. Le réseau 4G de SFR couvre actuellement plus de 99% de la population et 94% du territoire français. Le réseau 5G poursuit, quant à lui, son déploiement. Le réseau 5G est déployé en priorité dans les zones denses où le réseau mobile 4G est très sollicité. SFR revendique à ce jour 50% de la population couverte en 5G. Réactivité, fluidité, rapidité... chez Prixtel, vous pourrez profiter de tous les avantages qu'offre l'ultra haut débit en souscrivant au forfait mobile Le géant. Comment changer de forfait mobile ? Vous envisagez de changer d’opérateur pour choisir un forfait mobile chez Prixtel ? Excellente idée ! Si vous détenez actuellement un forfait mobile sans engagement, ou encore si votre période d’engagement est terminée chez votre opérateur actuel, la démarche est simple et rapide. Il suffit d’ajouter le forfait mobile de votre choix au panier, et de cliquer sur «Conserver mon numéro» au moment de personnaliser votre offre mobile. Ensuite, juste avant l’étape de paiement, il vous sera demandé de saisir votre numéro de téléphone ainsi que votre RIO (Relevé d’Identité Opérateur) préalablement obtenu en appelant le 3179 depuis votre ligne mobile. Vous n’avez pas besoin de résilier votre offre mobile actuelle, Prixtel s’en occupe gratuitement. Si vous souhaitez changer de forfait sans conserver votre numéro de téléphone, il faut alors procéder vous-même à la résiliation de votre abonnement mobile auprès de votre opérateur actuel, par courrier recommandé ou en effectuant votre demande depuis votre espace client. Attention, si vous êtes encore engagé avec votre opérateur mobile, vous devrez payer des frais de résiliation : Si vous avez un abonnement mobile avec un engagement de 12 mois, en cas de résiliation anticipée, vous êtes redevable des mensualités jusqu’à la fin du contrat. Si vous avez un forfait mobile avec un engagement de 24 mois, grâce à la loi Châtel, en cas de résiliation avant la fin de votre période d’engagement, vous devez payer la totalité des mensualités restantes jusqu’à la fin du 12ème mois et 25% des mensualités du 13ème au 24ème mois. 82.7% de nos clients recommandent Prixtel 82.7% de nos clients recommandent Prixtel 4.4/5 Note générale(3884 avis) Traitement de la commande Prix Qualité du réseau Service client Avis clients 4/5 ClienteBYCliente depuis le 10-2019 Traitement de la commande Prix Qualité du réseau Service clientNe l'a jamais contacté Prix pour la première année très acceptable avec forfait ajustable. Je verrai pour la seconde car trop cher pour moi. Qualité réseau parfait pour l’instant Publié le 02/05/2021 à 09h27 5/5 ClientMicdundeeClient depuis le 08-2020 Traitement de la commande Prix Qualité du réseau Service clientNe l'a jamais contacté Qualité prix imbattable Publié le 11/01/2021 à 22h05 5/5 ClienteAlbertoCliente depuis le 08-2020 Traitement de la commande Prix Qualité du réseau Service client Avec Prixtel le prix est adapté à nos besoins Client chez prixtel depuis plus d un an je l ai conseillé à mon épouse et nous avons pu réduire nos factures par rapport à nos fournisseurs précédents car on paie au plus prés de notre consommation !! D autre part on peut choisir son réseau ce qui nous permet d'avoir une bonne réception ! Publié le 10/01/2021 à 20h09 Lire plus d'avis clients Comment réduire ma facture de téléphone ? Saisissez votre email ci-dessous pour recevoir notre guide des forfaits flexibles et sans engagement. Vous recevrez aussi régulièrement les astuces et offres de Prixtel. OK Qui sommes-nous ? Depuis 2004, Prixtel est le seul opérateur mobile français à proposer des forfaits mobiles flexibles. Tout simplement. L'entreprise française, à taille humaine, est basée à Aix-en-Provence. Elle a la particularité d'être engagée dans une démarche éco-responsable unique sur son marché. Nous découvrir Avec votre forfait,faites du bienà la planète Nous nous engageons à compenser l'intégralité des émissions de CO2 générées par les forfaits de nos clients.Pour cela, nous plantons des arbres. En France, bien entendu. En savoir plus Newsletter Abonnez-vous à la newsletter pour recevoir les offres, les bons plans, les actus de Prixtel... Juste ce dont vous avez besoin. S'abonner Nos offres Le forfait mobile Le petit Le forfait mobile Le grand Le forfait mobile Le géant Le forfait mobile Oxygène Le parrainage La fiche d'information Le petit La fiche d'information Le grand La fiche d'information Le géant La fiche d'information Oxygène Le guide tarifaire international Prixtel Qui sommes-nous ? Nos engagementsenvironnementaux Les avis de nos clients Nos boutiques partenaires Nos CGV Les mentions légales Les cookies La charte des données personnelles L'espace presse Infos pratiques Qualité du réseau La couverture 4G/4G+ Suivre ma commande Payer ma facture Déclarer le vol de mon téléphone Les appels Wifi et 4G Les tarifs internationaux Le blog (conseils et astuces) Résilier ma ligne Forum/FAQ Espace Client Panier Espace Pro Rejoignez-nous © Prixtel + Comment puis-je vous aider ? + X 

Contenu de https://www.awin1.com/cread.php?awinmid=7099&awinaffid=287347&clickref=edn-blockbonsplansajout&ued=https%3A%2F%2Fwww.prixtel.com%3Futm_source%3Dselectra-mea%26utm_medium%3Dcpa%26utm_content%3Dselectra-comparateur%26utm_campaign%3Dselectra-comparateur:
 Forfait mobile : Offre mobile sans engagement - Prixtel Forum/FAQEspace ClientPanier Votre panier est vide Nos engagements Qui sommes-nous ? Offres pro. Nos engagementsQui sommes-nous ? Offres pro.Forum/FAQ Forfait mobile neutre en CO2 Opérateur engagé sans engagement OxygèneSérie limitée à partir de 8,99€ /moisDe 50 à 90 GoAppels et SMS/MMS illimitésen France et depuis UE et DOMEn savoir plus Le petità partir de 6,99€ /moisDe 20 à 40 GoAppels et SMS/MMS illimitésen France et depuis UE et DOMEn savoir plusLe grandà partir de 11,99€ /moisDe 130 à 190 GoAppels et SMS/MMS illimitésen France et depuis UE et DOMEn savoir plusLe géantà partir de 13,99€ /moisDe 150 à 250 GoAppels et SMS/MMS illimitésen France et depuis UE et DOMEn savoir plus Pourquoi choisir les forfaits mobile Prixtel ? Un réseau 4G/5Gde qualité Profitez du réseau SFR comme si vous y étiez : même qualité de réseau, même débit et même couverture. En savoir plus Des forfaits mobiles flexibles et sans engagement Payez uniquement ce que vous consommez. Chaque mois, votre facture s'adapte à votre consommation, et toujours à petit prix. En savoir plus Des forfaits mobilesneutres en CO2 Nous compensons l'intégralité des émissions de CO2 générés par vos consommations. En savoir plus Un Service client efficace et réactif Vous avez accès une assistance en ligne complète. Notre équipe de webconseillers est aussi là pour vous aider. En savoir plus Les questions fréquentes sur nos forfaits Pourquoi choisir un forfait mobile sans engagement ? Avec un forfait mobile sans engagement, vous restez libre de changer d’avis à n'importe quel moment ! Vous pouvez, en effet, mettre fin à votre abonnement mobile sans frais quand vous voulez et garder votre numéro de téléphone gratuitement. En pratique, cela signifie, que vous pouvez demander à un autre opérateur de récupérer votre ligne, ou si vous ne souhaitez pas conserver votre numéro de téléphone mobile, vous pouvez demander la résiliation de votre ligne simplement depuis votre espace client, sans aucun frais de résiliation. En plus de la facilité et de la flexibilité d’une telle offre, vous paierez moins cher un forfait mobile sans engagement qu’un forfait mobile avec engagement. Vous ferez donc des économies tous les mois, sans être lié à un opérateur mobile pendant 12 mois ou même 24 mois. Avec Prixtel, vous pouvez bénéficier d’un forfait mobile sans engagement, à petit prix, flexible, et neutre en CO2 avec les appels, SMS et MMS illimités, sur le réseau mobile 4G et 5G de SFR. Le tout avec un service client réactif et efficace. En conclusion, en choisissant un forfait mobile sans engagement : Vous payez moins cher votre forfait, Vous profitez d’une totale liberté puisque vous pouvez résilier votre abonnement mobile gratuitement à tout moment. Quels sont les avantages d'un forfait mobile flexible ? Avec un forfait mobile flexible Prixtel, votre abonnement s'adapte chaque mois à votre consommation d’Internet. Une solution idéale pour réaliser des économies en payant le juste prix. Ainsi, si un mois, vous consommez peu d’Internet, vous payez moins. Et si vous consommez plus le mois suivant, vous bénéficiez automatiquement du forfait mobile adapté. Comment ça marche ? Votre forfait flexible démarre au tarif minimum chaque mois, Selon vos besoins au cours du mois, votre forfait mobile s’adapte, A la fin du mois, vous profitez automatiquement du forfait correspondant à vos usages internet et vous payez le prix juste. Avec un forfait mobile classique, il n’est pas possible de tenir compte des variations liées à votre consommation d’Internet. Vous payez tous les mois le même montant même si vous consommez moins. Et, à l’inverse, si vous l’utilisez plus, vous risquez de payer du hors-forfait. Parce qu’il existe autant de façons de consommer que de consommateurs, chaque forfait mobile Prixtel s’adapte aux usages et à la consommation de chacun pour une facturation au final plus juste et plus honnête. De plus, toutes nos offres mobiles incluent les appels et SMS/MMS illimités en France, dans l’Union Européenne et les DOM et de l’Internet en France, en Union Européenne et DOM. Au-delà du volume Internet inclus, le débit est réduit. Quel forfait mobile privilégier en fonction de mes besoins data ? Tous les forfaits mobiles sans engagement Prixtel intègrent les appels, SMS et MMS en illimité en France et depuis l’Union Européenne et DOM. Pour la partie Internet, nos forfaits incluent différentes enveloppes de données mobiles (data) en fonction de votre profil utilisateur : Pour les personnes qui utilisent Internet modérément, le forfait Oxygène inclut de 50 Go à 90 Go, Pour les consommateurs modérés, l'offre mobile Le petit comprend de 20 Go à 40 Go en 4G/4G+ Pour les consommateurs souhaitant disposer d'une enveloppe data confortable, le forfait mobile sans engagement Le grand contient de 130 Go à 190 Go en 4G/4G+ ou en 5G (en option) Pour les plus datavores, le forfait mobile Le géant inclut de 150 Go à 250 Go en 4G/4G+/5G Alors combien de gigas choisir ? Si vous utilisez beaucoup votre téléphone pour le streaming, c’est-à-dire pour regarder des vidéos ou écouter de la musique, ou encore pour jouer en ligne, il est conseillé de choisir un forfait mobile avec une enveloppe data d’au moins 60 Go. À l’inverse, pour des usages plus modérés d’Internet sur votre smartphone, ou encore si vous êtes régulièrement connecté au réseau wifi, vous pouvez choisir un forfait pas cher avec une enveloppe data moins importante. Pour évaluer le volume d’Internet mensuel dont vous avez besoin en fonction de votre consommation et choisir le meilleur forfait mobile adapté à vos usages, voici quelques exemples : Surf sur Internet Musique en streaming Vidéo en streaming 5 Go 60 heuresSoit 2h/jour 30 heuresSoit 1h/jour 6 heures (SD) 50 Go 120 heuresSoit 4h/jour 100 heuresSoit + de 3h30/jour 49 heures (HD)Soit + de 1h30/jour 100 Go 150 heuresSoit 5h/jour 200 heuresSoit + de 6h30/jour 99 heures (HD)Soit + de 3h/jour 140 Go 200 heuresSoit + de 6h30/jour 250 heuresSoit + de 8h/jour 140 heures (HD)Soit + de 4h30/jour Volume Data Usages 5 Go 60h d’Internet (2h/jour)+ 30h de musique (1h/jour)+ 6h de vidéo SD 50 Go 120h d’Internet (4h/jour)+ 100h de musique (+ de 3h30/jour)+ 49h de vidéo HD (+ de 1h30/jour) 100 Go 150h d’Internet (5h/jour)+ 200h de musique (+ de 6h30/jour)+ 99h de vidéo HD (+ de 3h/jour) 140 Go 200h d’Internet (+ de 6h30/ jour)+ 250h de musique (+ de 8h/jour)+ 140h de vidéo HD (+ de 4h30/jour) 4G ou 5G : quel forfait mobile choisir ? Bien que les réseaux 4G et 4G+ apportent déjà des débits performants et un confort d’utilisation important, la 5G présente de nombreux avantages. Elle offre un débit plus rapide et plus puissant que la 4G ainsi qu’une latence plus faible pour une meilleure réactivité. En matière de débit, la 5G permet une vitesse de connexion jusqu’à 10 fois supérieure à la 4G avec un débit 5G théorique pouvant atteindre 2 Gb/s. Pour profiter d’une connexion plus rapide et plus fluide avec la 5G, vous devez : Souscrire bien sûr à un forfait mobile 5G Disposer d’un smartphone compatible 5G, Être dans une zone couverte par le réseau 5G. Avec Prixtel, vous bénéficiez d’un forfait mobile à petit prix et sans engagement ainsi que de toute la performance du réseau 4G, 4G+, et 5G de SFR, avec la même qualité et les mêmes débits que si vous étiez client chez cet opérateur. Le réseau 4G de SFR couvre actuellement plus de 99% de la population et 94% du territoire français. Le réseau 5G poursuit, quant à lui, son déploiement. Le réseau 5G est déployé en priorité dans les zones denses où le réseau mobile 4G est très sollicité. SFR revendique à ce jour 50% de la population couverte en 5G. Réactivité, fluidité, rapidité... chez Prixtel, vous pourrez profiter de tous les avantages qu'offre l'ultra haut débit en souscrivant au forfait mobile Le géant. Comment changer de forfait mobile ? Vous envisagez de changer d’opérateur pour choisir un forfait mobile chez Prixtel ? Excellente idée ! Si vous détenez actuellement un forfait mobile sans engagement, ou encore si votre période d’engagement est terminée chez votre opérateur actuel, la démarche est simple et rapide. Il suffit d’ajouter le forfait mobile de votre choix au panier, et de cliquer sur «Conserver mon numéro» au moment de personnaliser votre offre mobile. Ensuite, juste avant l’étape de paiement, il vous sera demandé de saisir votre numéro de téléphone ainsi que votre RIO (Relevé d’Identité Opérateur) préalablement obtenu en appelant le 3179 depuis votre ligne mobile. Vous n’avez pas besoin de résilier votre offre mobile actuelle, Prixtel s’en occupe gratuitement. Si vous souhaitez changer de forfait sans conserver votre numéro de téléphone, il faut alors procéder vous-même à la résiliation de votre abonnement mobile auprès de votre opérateur actuel, par courrier recommandé ou en effectuant votre demande depuis votre espace client. Attention, si vous êtes encore engagé avec votre opérateur mobile, vous devrez payer des frais de résiliation : Si vous avez un abonnement mobile avec un engagement de 12 mois, en cas de résiliation anticipée, vous êtes redevable des mensualités jusqu’à la fin du contrat. Si vous avez un forfait mobile avec un engagement de 24 mois, grâce à la loi Châtel, en cas de résiliation avant la fin de votre période d’engagement, vous devez payer la totalité des mensualités restantes jusqu’à la fin du 12ème mois et 25% des mensualités du 13ème au 24ème mois. 82.7% de nos clients recommandent Prixtel 82.7% de nos clients recommandent Prixtel 4.4/5 Note générale(3884 avis) Traitement de la commande Prix Qualité du réseau Service client Avis clients 4/5 ClienteBYCliente depuis le 10-2019 Traitement de la commande Prix Qualité du réseau Service clientNe l'a jamais contacté Prix pour la première année très acceptable avec forfait ajustable. Je verrai pour la seconde car trop cher pour moi. Qualité réseau parfait pour l’instant Publié le 02/05/2021 à 09h27 5/5 ClientMicdundeeClient depuis le 08-2020 Traitement de la commande Prix Qualité du réseau Service clientNe l'a jamais contacté Qualité prix imbattable Publié le 11/01/2021 à 22h05 5/5 ClienteAlbertoCliente depuis le 08-2020 Traitement de la commande Prix Qualité du réseau Service client Avec Prixtel le prix est adapté à nos besoins Client chez prixtel depuis plus d un an je l ai conseillé à mon épouse et nous avons pu réduire nos factures par rapport à nos fournisseurs précédents car on paie au plus prés de notre consommation !! D autre part on peut choisir son réseau ce qui nous permet d'avoir une bonne réception ! Publié le 10/01/2021 à 20h09 Lire plus d'avis clients Comment réduire ma facture de téléphone ? Saisissez votre email ci-dessous pour recevoir notre guide des forfaits flexibles et sans engagement. Vous recevrez aussi régulièrement les astuces et offres de Prixtel. OK Qui sommes-nous ? Depuis 2004, Prixtel est le seul opérateur mobile français à proposer des forfaits mobiles flexibles. Tout simplement. L'entreprise française, à taille humaine, est basée à Aix-en-Provence. Elle a la particularité d'être engagée dans une démarche éco-responsable unique sur son marché. Nous découvrir Avec votre forfait,faites du bienà la planète Nous nous engageons à compenser l'intégralité des émissions de CO2 générées par les forfaits de nos clients.Pour cela, nous plantons des arbres. En France, bien entendu. En savoir plus Newsletter Abonnez-vous à la newsletter pour recevoir les offres, les bons plans, les actus de Prixtel... Juste ce dont vous avez besoin. S'abonner Nos offres Le forfait mobile Le petit Le forfait mobile Le grand Le forfait mobile Le géant Le forfait mobile Oxygène Le parrainage La fiche d'information Le petit La fiche d'information Le grand La fiche d'information Le géant La fiche d'information Oxygène Le guide tarifaire international Prixtel Qui sommes-nous ? Nos engagementsenvironnementaux Les avis de nos clients Nos boutiques partenaires Nos CGV Les mentions légales Les cookies La charte des données personnelles L'espace presse Infos pratiques Qualité du réseau La couverture 4G/4G+ Suivre ma commande Payer ma facture Déclarer le vol de mon téléphone Les appels Wifi et 4G Les tarifs internationaux Le blog (conseils et astuces) Résilier ma ligne Forum/FAQ Espace Client Panier Espace Pro Rejoignez-nous © Prixtel + Comment puis-je vous aider ? + X 

Contenu de https://www.awin1.com/awclick.php?gid=459706&mid=41876&awinaffid=287347&linkid=3346562&clickref=edn-blockbonsplansajout:
 Forfaits sans engagement : Syma Mobile Options My Syma Activation Enregistrement Wallet Syma News FR France Français PAYS: France Espagne Français English Bonjour Suivi conso Mon Offre Paiements et factures Transfert d'argent Informations personnelles Données sécurisées Déconnexion SYMA & MOI Options MySyma Activer Enregistrer Configurer Wallet Déconnexion PRATIQUES Nous Contacter Syma News SUIVEZ-NOUS Facebook Twitter Instagram YouTube SYMA & MOI MySyma Activer Enregistrer Configurer Nous Contacter Syma News Créditez votre Wallet 5€ 10€ 15€ 20€ 35€ Utiliser un Coupon Ligne Syma Mobile inconnue Code PIN non valide Recharger Activer votre carte sim Veuillez indiquer le numéro NSCE à 13 chiffres de votre carte SIM et le code secret qui vous a été envoyé par courrier électronique. qbslkdf fjkazkef azkfbhakzg azejkgrhjak Numéro NSCE non valide Code secret non valide Activer Ou Autre solution : envoyer ACTIVE par SMS au 20555 100 Destinations internationales incluses dans le Forfait 100 Destinations et les mobiles européens incluses dans le Forfait Açores (Les)F Afrique du SudF AlaskaF+M AllemagneF AndorreF AngolaF ArgentineF AustralieF AutricheF BahamasF Baléares (Les)F BangladeshF BelgiqueF BermudesF BrésilF BulgarieF CambodgeF CanadaF+M Canaries (Les)F ChiliF ChineF+M ChypreF ColombieF Corée du SudF+M CorfouF Costa RicaF CrèteF CroatieF Cyclades (Les)F DanemarkF EspagneF EubéeF FinlandeF GrèceF GuadeloupeF GuamF Guyane Française F HawaïF+M Hong KongF+M HongrieF Ile RhodesF Îles AlandF IndeF IndonésieF IslandeF IrlandeF IsraëlF ItalieF JaponF JerseyF LettonieF LituanieF LuxembourgF MacaoF MadèreF MalaisieF+M MalteF MarocF MartiniqueF MexiqueF Mayotte F MonacoF NigeriaF NorvègeF Nouvelle-ZélandeF PanamaF ParaguayF Pays-BasF PérouF PologneF Porto-RicoF+M PortugalF Rép. DominicaineF Rép. TchèqueF RéunionF RoumanieF RussieF Saint MarinF Saint MartinF St BarthélémyF St Pierre et Miquelon F SardaigneF SicileF SingapourF SlovaquieF SlovénieF SuisseF SuèdeF TaïwanF ThaïlandeF TurquieF UruguayF USAF+M VaticanF VenezuelaF VietnamF F : Fixes F+M : Fixes et Mobiles 100 Destinations incluses Açores (Les)F Afrique du SudF AlaskaF+M AllemagneF AndorreF AngolaF ArgentineF AustralieF AutricheF BahamasF Baléares (Les)F BangladeshF BelgiqueF BermudesF BrésilF BulgarieF CambodgeF CanadaF+M Canaries (Les)F ChiliF ChineF+M ChypreF ColombieF Corée du SudF+M CorfouF Costa RicaF CrèteF CroatieF Cyclades (Les)F DanemarkF EspagneF EubéeF FinlandeF GrèceF GuadeloupeF GuamF Guyane Française F HawaïF+M Hong KongF+M HongrieF Ile RhodesF Îles AlandF IndeF IndonésieF IslandeF IrlandeF IsraëlF ItalieF JaponF JerseyF LettonieF LituanieF LuxembourgF MacaoF MadèreF MalaisieF+M MalteF MarocF MartiniqueF MexiqueF Mayotte F MonacoF NigeriaF NorvègeF Nouvelle-ZélandeF PanamaF ParaguayF Pays-BasF PérouF PologneF Porto-RicoF+M PortugalF Rép. DominicaineF Rép. TchèqueF RéunionF RoumanieF RussieF Saint MarinF Saint MartinF St BarthélémyF St Pierre et Miquelon F SardaigneF SicileF SingapourF SlovaquieF SlovénieF SuisseF SuèdeF TaïwanF ThaïlandeF TurquieF UruguayF USAF+M VaticanF VenezuelaF VietnamF Mobiles européens incluses Allemagne Autriche Autriche Belgique Bulgarie Croatie Espagne Grèce Guadeloupe Guyane Française Hongrie Irlande Italie Lituanie Luxembourg Malte Martinique Mayotte Pays-Bas Pologne Portugal Rép. Tchèque Réunion Roumanie Saint Martin St Barthélémy St Pierre et Miquelon Slovaquie Destinations AFRIKA incluses Côte d'Ivoire F+M 36 min Côte d'Ivoire Orange M 120 min MaliF+M 360 min Mali Orange F+M 360 min Sénégal F+M 112 min Sénégal OrangeF+M 112 min F : Fixes F+M : Fixes et Mobiles 100 destinations internationales incluses 100 destinations et les mobiles européens incluses Les destinations mobiles européens incluses Açores (Les)F Afrique du SudF AlaskaF+M AllemagneF AndorreF AngolaF ArgentineF AustralieF AutricheF BahamasF Baléares (Les)F BangladeshF BelgiqueF BermudesF BrésilF BulgarieF CambodgeF CanadaF+M Canaries (Les)F ChiliF ChineF+M ChypreF ColombieF Corée du SudF+M CorfouF Costa RicaF CrèteF CroatieF Cyclades (Les)F DanemarkF EspagneF EubéeF FinlandeF GrèceF GuadeloupeF GuamF Guyane Française F HawaïF+M Hong KongF+M HongrieF Ile RhodesF Îles AlandF IndeF IndonésieF IslandeF IrlandeF IsraëlF ItalieF JaponF JerseyF LettonieF LituanieF LuxembourgF MacaoF MadèreF MalaisieF+M MalteF MarocF MartiniqueF MexiqueF Mayotte F MonacoF NigeriaF NorvègeF Nouvelle-ZélandeF PanamaF ParaguayF Pays-BasF PérouF PologneF Porto-RicoF+M PortugalF Rép. DominicaineF Rép. TchèqueF RéunionF RoumanieF RussieF Saint MarinF Saint MartinF St BarthélémyF St Pierre et Miquelon F SardaigneF SicileF SingapourF SlovaquieF SlovénieF SuisseF SuèdeF TaïwanF ThaïlandeF TurquieF UruguayF USAF+M VaticanF VenezuelaF VietnamF F : Fixes F+M : Fixes et Mobiles 100 Destinations incluses Açores (Les)F Afrique du SudF AlaskaF+M AllemagneF AndorreF AngolaF ArgentineF AustralieF AutricheF BahamasF Baléares (Les)F BangladeshF BelgiqueF BermudesF BrésilF BulgarieF CambodgeF CanadaF+M Canaries (Les)F ChiliF ChineF+M ChypreF ColombieF Corée du SudF+M CorfouF Costa RicaF CrèteF CroatieF Cyclades (Les)F DanemarkF EspagneF EubéeF FinlandeF GrèceF GuadeloupeF GuamF Guyane Française F HawaïF+M Hong KongF+M HongrieF Ile RhodesF Îles AlandF IndeF IndonésieF IslandeF IrlandeF IsraëlF ItalieF JaponF JerseyF LettonieF LituanieF LuxembourgF MacaoF MadèreF MalaisieF+M MalteF MarocF MartiniqueF MexiqueF Mayotte F MonacoF NigeriaF NorvègeF Nouvelle-ZélandeF PanamaF ParaguayF Pays-BasF PérouF PologneF Porto-RicoF+M PortugalF Rép. DominicaineF Rép. TchèqueF RéunionF RoumanieF RussieF Saint MarinF Saint MartinF St BarthélémyF St Pierre et Miquelon F SardaigneF SicileF SingapourF SlovaquieF SlovénieF SuisseF SuèdeF TaïwanF ThaïlandeF TurquieF UruguayF USAF+M VaticanF VenezuelaF VietnamF Mobiles européens incluses Allemagne Autriche Autriche Belgique Bulgarie Croatie Espagne Grèce Guadeloupe Guyane Française Hongrie Irlande Italie Lituanie Luxembourg Malte Martinique Mayotte Pays-Bas Pologne Portugal Rép. Tchèque Réunion Roumanie Saint Martin St Barthélémy St Pierre et Miquelon Slovaquie Destinations AFRIKA incluses Côte d'Ivoire F+M 36 min Côte d'Ivoire Orange M 120 min MaliF+M 360 min Mali Orange F+M 360 min Sénégal F+M 112 min Sénégal OrangeF+M 112 min F : Fixes F+M : Fixes et Mobiles Allemagne Autriche Autriche Belgique Bulgarie Croatie Espagne Grèce Guadeloupe Guyane Française Hongrie Irlande Italie Lituanie Luxembourg Malte Martinique Mayotte Pays-Bas Pologne Portugal Rép. Tchèque Réunion Roumanie Saint Martin St Barthélémy St Pierre et Miquelon Slovaquie Les destinations internationales incluses Algérie F+M 18 min Arabie SaouditF+M 82 min Argentine F+M 98 min Arménie F+M 52 min Bangladesh F+M 140 min Bénin F+M 36 min Bénin MTN F+M 45 min Brésil F+M 140 min Burkina FasoF+M 30 min CambodgeF+M 140 min CamerounF+M 30 min Cameroun MTNF+M 70 min Cap Vert F+M 46 min Centrafricaine (Rep) F+M 26 min ChiliF+M 140 min ColombieF+M 140 min Comores F+M 40 min Congo F+M 20 min RD Congo F+M 22 min Côte d'Ivoire F+M 25 min Côte d'Ivoire MTN F+M 25 min Côte d'Ivoire Orange M 25 min CroatieF+M 140 min EgypteM 98 min Emirats Arabes UnisF+M 50 min EquateurF+M 60 min Gabon M 26 min Rep. de GéorgieF+M 42 min Ghana F+M 36 min Guinée Rep F+M 20 min Haïti F+M 46 min IndeF+M 140 min IndonésieF+M 140 min JordanieF+M 62 min Kenya F+M 60 min Liban F+M 68 min Liberia F+M 26 min Libye F+M 38 min MacédoineF+M 32 min Mali F+M 50 min Mali Orange F+M 50 min Maroc F+M 28 min Mauritanie F+M 22 min Mexique F+M 140 min Moldavie F+M 40 min Niger F+M 30 min Nigeria F+M 30 min Nigeria MTN F+M 140 min Pakistan F+M 140 min PérouF+M 140 min Philippines F+M 80 min RussieF+M 60 min Sénégal F+M 30 min Sénégal OrangeF+M 30 min Serbie F+M 30 min Soudan F+M 62 min Sri LankaF+M 66 min Syrie F+M 42 min ThaïlandeF+M 140 min Togo F+M 32 min Tunisie F+M 12 min Ukraine F+M 58 min Venezuela F+M 140 min VietnamF+M 140 min Algérie F+M 35 min Arabie Saoudit F+M 165 min Argentine F+M 195 min Arménie F+M 105 min Bangladesh F+M 280 min Bénin F+M 70 min Bénin MTN F+M 100 min Brésil F+M 280 min Burkina Faso F+M 60 min CambodgeF+M 280 min CamerounF+M 60 min Cameroun MTNF+M 150 min Cap Vert F+M 90 min Centrafricaine (Rep) F+M 50 min ChiliF+M 280 min ColombieF+M 280 min Comores F+M 80 min Congo F+M 40 min RD Congo F+M 45 min Côte d'Ivoire F+M 50 min Côte d'Ivoire MTN F+M 50 min Côte d'Ivoire Orange M 50 min CroatieF+M 280 min Egypte M 195 min Emirats Arabes UnisF+M 100 min EquateurF+M 120 min Gabon M 50 min Rep. de Géorgie F+M 85 min Ghana F+M 70 min Guinée Rep F+M 40 min Haïti F+M 90 min Inde<F+M 280 min IndonésieF+M 280 min JordanieF+M 125 min Kenya F+M 120 min Liban F+M 135 min Liberia F+M 50 min Libye F+M 75 min MacédoineF+M 65 min Mali F+M 100 min Mali Orange F+M 100 min Maroc F+M 55 min Mauritanie F+M 45 min Mexique F+M 280 min Moldavie F+M 80 min Niger F+M 60 min Nigeria F+M 60 min Nigeria MTN F+M 300 min Pakistan F+M 280 min PérouF+M 280 min Philippines F+M 160 min RussieF+M 120 min Sénégal F+M 60 min Sénégal OrangeF+M 60 min Serbie F+M 60 min Soudan F+M 125 min Sri LankaF+M 130 min Syrie F+M 85 min ThaïlandeF+M 280 min Togo F+M 65 min Tunisie F+M 25 min Ukraine F+M 115 min Venezuela F+M 280 min VietnamF+M 280 min Côte d'Ivoire F+M 35 min Côte d'Ivoire Orange M 35 min Mali F+M 50 min Mali Orange F+M 50 min Sénégal F+M 35 min Sénégal OrangeF+M 35 min Côte d'Ivoire F+M 70 min Côte d'Ivoire Orange M 70 min Mali F+M 100 min Mali Orange F+M 100 min Sénégal F+M 70 min Sénégal OrangeF+M 70 min F : Fixes F+M : Fixes et Mobiles CARACTÉRISTIQUES TECHNIQUES DU RÉSEAU SYMA 5G OPTION VALABLE POUR TOUS APPAREILS 5G, SOUS ANDROID OPTION INCOMPATIBLE AVEC CERTAINS EQUIPEMENTS SOUS iOS (Apple) Service en 5G sur le réseau SFR 5G en cours de déploiement, accessible dans les zones couvertes avec une offre et un terminal compatibles 5G. Réseau 5G 3,5 Ghz ou 2100 MHZ disponible selon les communes des agglomérations couvertes. La 5G présentant des performances différentes suivant les fréquences utilisées, débit descendant maximum théorique (association des fréquences 4G et 5G dans les zones couvertes) de 2 Gb/s en bande de fréquence 3,5Ghz et de 995 Mb/s en bande de fréquence 2100 Mhz Sans engagement Souscription VOTRE COMMANDE lesept 4G 7 €99 /mois 30 Go 30 Go A régler aujourd’hui Frais d'activation : 10€ Comparer SOUSCRIRE VOTRE COMMANDE leneuf 4G 9 €99 /mois 80 Go 80 Go A régler aujourd’hui Frais d'activation : 10€ Comparer SOUSCRIRE VOTRE COMMANDE 5G leonze 5G 11 €99 /mois 130 Go 130 Go A régler aujourd’hui Frais d'activation : 10€ Comparer SOUSCRIRE VOTRE COMMANDE 5G ledouze 5G 12 €99 /mois 150 Go 150 Go A régler aujourd’hui Frais d'activation : 10€ Comparer SOUSCRIRE VOTRE COMMANDE 5G ledix-neuf 5G 19 €99 /mois 250 Go 250 Go A régler aujourd’hui Frais d'activation : 10€ Comparer SOUSCRIRE Forfait bloqué Non Sans engagement Appels en France métropolitaine et depuis l’UE/DOM SMS/MMS en France métropolitaine et depuis l’UE/DOM Internet (enveloppe globale)En France métropolitaine Internet depuis l'UE/DOMConsommation décomptée de l’enveloppe globale Appels InternationauxAppels depuis la France métropolitaine vers 100 destinations et les mobiles européens inclus Reseau 5G Voir conditions d'utilisation Forfait bloqué Non illimités illimités 30 Go 30 Go 8 Go 8 Go - - CHOISIR illimités illimités 80 Go 80 Go 10 Go 10 Go 3€ - CHOISIR illimités illimités 130 Go 130 Go 15 Go 15 Go - CHOISIR illimités illimités 150 Go 150 Go 20 Go 20 Go - CHOISIR illimités illimités 250 Go 250 Go 25 Go 25 Go - CHOISIR lesept Appels et SMS/MMS illimités en France métropolitaine et depuis l’UE/DOM Internet (enveloppe globale) 30 Go 30 Go en France Métropolitaine Internet depuis l'UE / DOM 8 Go 8 Godepuis l’Union Européenne et DOM (consommation décomptée de l’enveloppe globale) Appels Internationaux Appels depuis la France métropolitaine vers 100 destinations et les mobiles européens inclus PDF Brochure tarifaire Forfaits (sans engagement) avec options - Site symamobile.com PDF Conditions générales et mentions légales des offres leneuf Appels et SMS/MMS illimités en France métropolitaine et depuis l’UE/DOM Internet (enveloppe globale) 80 Go 80 Goen France Métropolitaine Internet depuis l'UE / DOM 10 Go 10 Go depuis l’Union Européenne et DOM (consommation décomptée de l’enveloppe globale) Appels Internationaux Appels depuis la France métropolitaine vers 100 destinations et les mobiles européens inclus PDF Brochure tarifaire Forfaits (sans engagement) avec options - Site symamobile.com PDF Conditions générales et mentions légales des offres leonze Appels et SMS/MMS illimités en France métropolitaine et depuis l’UE/DOM Internet (enveloppe globale) 130 Go 130 Goen France Métropolitaine Internet depuis l'UE / DOM 15 Go 15 Go depuis l’Union Européenne et DOM (consommation décomptée de l’enveloppe globale) Appels Internationaux Appels depuis la France métropolitaine vers 100 destinations et les mobiles européens inclus PDF Brochure tarifaire Forfaits (sans engagement) avec options - Site symamobile.com PDF Conditions générales et mentions légales des offres ledouze Appels et SMS/MMS illimités en France métropolitaine et depuis l’UE/DOM Internet (enveloppe globale) 150 Go 150 Goen France Métropolitaine Internet depuis l'UE / DOM 20 Go 20 Go depuis l’Union Européenne et DOM (consommation décomptée de l’enveloppe globale) Appels Internationaux Appels depuis la France métropolitaine vers 100 destinations et les mobiles européens inclus PDF Brochure tarifaire Forfaits (sans engagement) avec options - Site symamobile.com PDF Conditions générales et mentions légales des offres ledix-neuf Appels et SMS/MMS illimités en France métropolitaine et depuis l’UE/DOM Internet (enveloppe globale) 250 Go 250 Go en France Métropolitaine Internet depuis l'UE / DOM 25 Go 25 Go depuis l’Union Européenne et DOM (consommation décomptée de l’enveloppe globale) Appels Internationaux Appels depuis la France métropolitaine vers 100 destinations et les mobiles européens inclus PDF Brochure tarifaire Forfaits (sans engagement) avec options - Site symamobile.com PDF Conditions générales et mentions légales des offres Options 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités aux Etats-Unis et vers la France métropolitaine + 5Go d’internet aux Etats-Unis 3€ Réseau 5G 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités + 5Go depuis USA Options 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités aux Etats-Unis et vers la France métropolitaine + 5Go d’internet aux Etats-Unis 3€ Réseau 5G Voir conditions d'utilisation 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités + 5Go depuis USA Options 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités aux Etats-Unis et vers la France métropolitaine + 5Go d’internet aux Etats-Unis 3€ Réseau 5G 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités + 5Go depuis USA Options 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités aux Etats-Unis et vers la France métropolitaine + 5Go d’internet aux Etats-Unis 3€ Réseau 5G 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités + 5Go depuis USA Options 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités aux Etats-Unis et vers la France métropolitaine + 5Go d’internet aux Etats-Unis 3€ Réseau 5G 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités + 5Go depuis USA À tout moment, vous pouvez activer/désactiver les options Souscrire Êtes-vous sûr de changer le forfait existant pour ? Annuler Oui, je confirme déconnecter, je ne suis pas Okay déconnecter, je ne suis pas PAIEMENT 100% SECURISES Souscrivez sans risque SANS ENGAGEMENT Changez de forfait mobile à tout moment Réseau mobile Profitez d’une couverture réseau optimale, en 4G, 4G+ et 5G Service Client A votre écoute 24/7, Appel gratuit depuis la France métropolitaine Conserver mon numéro actuel OU Nouveau numéro Forfait bloqué Non Souscrivez à l’offre pour une durée d'un mois, et renouveler tous les mois. Gagnez du temps: Préparez votre carte bancaire Chaque mois, le montant de votre forfait sera prélevé sur votre compte bancaire. Gagnez du temps: Préparez votre IBAN et carte bancaire. Suivant Bienvenue chez Syma! La portabilité de votre numéro sera effectuée le .......................................................... Déconnexion Si vous voulez utiliser un autre numéro VOTRE NUMÉRO DE MOBILE Numéro Mobile est pas valide Suivant Connexion requise Mot de passe non valide Mot de passe oublié ? Obtenir par E-mail ou SMS Votre demande a été prise en compte. Vous recevrez votre nouveau mot de passe dans quelques instants Connexion Echec de l'operation ! Votre demande n'a pas pu être prise en compte. Veuillez vérifier que vous avez fourni le numéro de téléphone correct Fermer Veuillez entrer votre numéro RIO et la date souhaitée pour le passage chez Syma. Votre RIO vous est fourni par votre opérateur mobile. Numéro téléphone non valide RIO non valide Où trouver votre code RIO ? Date non valide Où trouver votre code RIO ? Appelez depuis votre mobile le 3179. Un SMS vous sera immédiatement envoyé par votre opérateur avec le code RIO Notez votre code RIO et entrez le dans le champs ci-dessous Pas besoin de résilier mon forfait.Syma s'en occupe ! Suivant Echec de l'operation ! Fermer VOS COORDONNÉES PERSONNELLES Civilité Monsieur Madame Mademoiselle Civilité non valide Nom non valide Prénom non valide Date de naissance non valide Date de naissance non valide Type de piéce d'identité: Carte d'identité Passeport Carte de sejour Permis Autre Type de pièce de pièce d'identité non valide Numéro de pièce d'identité non valide Adresse E-mail non valide Les adresses e-mail doivent être identiques Adresse E-mail non valide Les adresses e-mail doivent être identiques Suivant Modifier VOTRE ADRESSE Adresse non valide Adresse non valide Ex.: 126 RUE de l'Université 75007 Paris Veuillez sélectionner une adresse dans la liste Suivant Envoyer le lien par email Envoyer le lien par SMS Copier le lien vers clipboard CONDITIONS GÉNÉRALES J'autorise Syma Mobile à envoyer des instructions à ma banque pour débiter mon compte du montant du Forfait souscrit. Je reconnais avoir pris connaissance et accepte les Conditions Générales. Je souhaite utiliser le service sans pour autant renoncer à mon droit de rétractation. En cas d'utilisation du service avant l'expiration du délai légal de 14 jours, je serai redevable de l'abonnement, des communications et/ou de la dépréciation du terminal dans les conditions prévues dans les Conditions Générales. Je reconnais avoir consulté et accepté les Conditions Générales de Vente et de Services, les Mentions Légales des Offres et notamment les conditions de traitement de mes Données. Le contrat d'abonnement SYMA se compose par ordre de priorité décroissante : des Conditions Générales d'Abonnement SYMA, le cas échéant, des Conditions Spécifiques concernant le service souscrit par l'abonné, des présentes Conditions Particulières et du Tarif tel que ce dernier est présenté dans la Brochure Tarifaire au moment de la souscription et du Mandat de prélèvement SEPA. L'abonné reconnaît avoir pris connaissance, préalablement à la signature du Contrat, des documents listés ci-dessus ainsi que du récapitulatif contractuel concernant le service souscrit et les accepter. Le récapitulatif contractuel fait partie intégrante du contrat. Toute modification à l'une quelconque des rubriques des Conditions Particulières doit être signalée sans délai à SYMA. Le contrat est soumis à l'étude financière préalable avant toute acceptation définitive par SYMA. Les factures sont envoyées à votre adresse email. Vous pouvez modifier cette option à tout moment et recevoir vos factures par courrier postal. Conformément aux dispositions des Conditions Générales de Vente et d'Utilisation du site SYMA, vous bénéficiez d'un délai de 14 jours à compter de la souscription de l'offre pour vous rétracter. Si l'offre inclut la livraison d'une carte SIM, le délai de rétractation court à compter de la réception de la carte SIM. Les frais de retour sont à votre charge. Il est rappelé qu'en cas d'utilisation du Service avant l'expiration du délai légal de rétractation, l'abonné sera redevable de l'abonnement, des communications, et/ou de la dépréciation du Terminal dans les conditions prévues dans les Conditions Générales de Vente et d'Utilisation du site SYMA. E-mail Courrier postal CHOISISSEZ LE MODE DE RÈGLEMENT OU PAIEMENT A régler aujourd’hui Frais d'activation : J'autorise Syma Mobile à envoyer des instructions à ma banque pour débiter mon compte du montant du Forfait souscrit. Je reconnais avoir pris connaissance et accepte les Conditions Générales. En choisissant le paiement par carte bancaire, vous devez vous assurer que la carte que vous enregistrez permet les prélèvements récurrents que vous autorisez pour le règlement de vos abonnements. Coordonnées bancaires IBAN non valide BIC non valide Valider PAIEMENT Choisissez le mode de règlement des frais de livraisondes frais de dossier de 10€ A régler aujourd’hui Frais d'activation : OU Payer avec cet IBAN Vous avez dans votre wallet Syma. Vous voulez payer de cela? Vous avez dans votre wallet Syma, Ce qui n'est pas suffisant pour cet achat Payer Vous serez redirigé vers un site externe sécurisé pour le paiement par carte bancaire. Gardez les détails de votre carte prêts et cliquez sur le bouton Vous serez redirigé vers le site sécurisé de paypal pour le paiement avec votre compte. Cliquez sur le bouton pour continuer signature électronique de votre Mandat de prélèvement SEPA Signature est Obligatoire Place non valide Signer Echec de l'operation ! Vous avez déjà un forfait. Pour changer votre offre, veuillez vous rendre dans votre espace My Syma Vous n'êtes pas éligible pour vous abonner à ce produit Echec de l'operation ! PAIEMENT 100% SECURISES Souscrivez sans risque SANS ENGAGEMENT Changez de forfait mobile à tout moment Réseau mobile Profitez d’une couverture réseau optimale, en 4G, 4G+ et 5G Service Client A votre écoute 24/7, Appel gratuit depuis la France métropolitaine Résumé N° de commande: Fermer Echec de l'operation ! Fermer Echec de l'operation ! Vous avez déjà un forfait. Pour changer votre offre, veuillez aller à My Syma Fermer Echec de l'operation ! Fermer Echec de l'operation ! Fermer Echec de l'operation ! Fermer Echec de l'operation ! Fermer Echec de l\'operation ! Fermer Nous Contacter Conditions générales Mentions légales Mentions légales des offres FAQ Syma News © 2005-2024 Syma, Tous droits réservés. 

Contenu de https://track.effiliation.com/servlet/effi.click?id_compteur=22855216&effi_id=edn-blockbonsplansajout:
 Forfaits Mobiles 4G/5G : choisissez la qualité du réseau Orange Orange, réseau mobile n°1 pour la 13ème fois consécutive* Choisissez un forfait Les Plus que forfaits Mobile à prix avantageux Forfait 200Go 5G true Appels/SMS/MMS illimités Multi-SIM Internet sur demande 24,99€ par mois pendant 6 mois puis 36,99€ par mois 24,99€ /mois pendant 6 mois puis 36,99€/mois Engagement 24 mois Mobile à prix avantageux Forfait 200Go 5G false Appels/SMS/MMS illimités Multi-SIM Internet sur demande 32,99€ par mois pendant 6 mois puis 44,99€ par mois 32,99€ /mois pendant 6 mois puis 44,99€/mois Engagement 24 mois Mobile à prix avantageux Forfait 240Go 5G true Appels/SMS/MMS illimités 2 Multi-SIM sur demande Appels/SMS illimités en Europe Appels illimités vers USA/Canada 49,99€ par mois 49,99€ /mois Engagement 24 mois Mobile à prix avantageux Forfait 240Go 5G false Appels/SMS/MMS illimités 2 Multi-SIM sur demande Appels/SMS illimités en Europe Appels illimités vers USA/Canada 64,99€ par mois 64,99€ /mois Engagement 24 mois Et si vous profitiez de la 5G ? Avec un forfait 4G/5G Avec un téléphone compatible 5G Sur une zone couverte par la 5G, réseau en déploiement progressif (couverture sur reseaux.orange.fr) Tout savoir sur la 5G Les forfaits sans engagement Forfait 2h 100Mo false Bloqué ou non Bloqué ou non 2h d'appels SMS/MMS illimités 2,99€ par mois pendant 6 mois puis 8,99€ par mois 2,99€ /mois pendant 6 mois puis 8,99€/mois Sans engagement Forfait 2h 100Mo true Bloqué ou non Bloqué ou non 2h d'appels SMS/MMS illimités 0€ par mois pendant 6 mois puis 5,99€ par mois 0€ /mois pendant 6 mois puis 5,99€/mois Sans engagement Forfait 2h 20Go true Bloqué ou non Bloqué ou non 2h d'appels 3 n° illimités SMS/MMS illimités 11,99€ par mois pendant 6 mois puis 14,99€ par mois 11,99€ /mois pendant 6 mois puis 14,99€/mois Sans engagement Forfait 2h 20Go false Bloqué ou non Bloqué ou non 2h d'appels 3 n° illimités SMS/MMS illimités 16,99€ par mois pendant 6 mois puis 19,99€ par mois 16,99€ /mois pendant 6 mois puis 19,99€/mois Sans engagement Le Best-seller Forfait 100Go 5G true Appels illimités SMS/MMS illimités 11,99€ par mois pendant 6 mois puis 26,99€ par mois 11,99€ /mois pendant 6 mois puis 26,99€/mois Sans engagement Le Best-seller Forfait 100Go 5G false Appels illimités SMS/MMS illimités 16,99€ par mois pendant 6 mois puis 31,99€ par mois 16,99€ /mois pendant 6 mois puis 31,99€/mois Sans engagement Nouveauté Série Spéciale 120Go 5G true Appels illimités SMS/MMS illimités 19,99€ par mois 19,99€ /mois Sans engagement Forfait 170Go 5G true Appels/SMS/MMS illimités Multi-SIM Internet sur demande 16,99€ par mois pendant 6 mois puis 28,99€ par mois 16,99€ /mois pendant 6 mois puis 28,99€/mois Sans engagement Forfait 170Go 5G false Appels/SMS/MMS illimités Multi-SIM Internet sur demande 22,99€ par mois pendant 6 mois puis 34,99€ par mois 22,99€ /mois pendant 6 mois puis 34,99€/mois Sans engagement Et si vous profitiez de la 5G ? Avec un forfait 4G/5G Avec un téléphone compatible 5G Sur une zone couverte par la 5G, réseau en déploiement progressif (couverture sur reseaux.orange.fr) Tout savoir sur la 5G Kit mains libres recommandé Mentions Voir et télécharger le récapitulatif contractuel des forfaits mobile sur chaque fiches offres détaillées. Usages en France métropolitaine, sur réseaux et avec mobile compatibles. Offre soumise à conditions valable en France métropolitaine du16/11/2023 au 31/01/2024. Les offres Orange sont réservées aux clients résidant ou pouvant justifier d’un lien stable avec la France métropolitaine, dans la limite d’une utilisation non abusive.* Réseau mobile N°1 : Selon l’enquête ARCEP d’évaluation de la qualité de service des opérateurs mobiles métropolitains du 26 octobre 2023. Orange est 1er ou 1er exæquo sur les 278 critères mesurés.En savoir plus sur le site réseaux d'Orange >(1) Configuration flash : Réservée aux clients Orange et Sosh sous réserve de compatibilité du mobile à configurer. 9€ par prestation (prestation de mise en route, prestations d'aide à l'usage), une prestation de mise en route offerte pour les clients d'un forfait avec engagement 24 mois. Le client reste seul responsable de la création, de l'utilisation et de la saisie des identifiants et mots de passe nécessaires à la configuration. Prestation réalisée par un conseiller en boutique Orange. Conditions détaillées sur orange.fr (2) Remise Open : De 3€ à 15€ en fonction du forfait mobile choisi réservé aux particuliers dans la limite de 5 forfaits par offre Livebox internet. Non cumulable. Perte de la remise en cas de : changement d’offre, résiliation, demande de suppression par le client internet. Engagement 12 mois pour Livebox. Sans ou avec engagement de 24 mois selon le forfait choisi.4G+ et 4G : Avec équipement compatible – uniquement dans les zones déployées. Couverture sur reseaux.orange.fr et 4G+ accessible dans les villes signalées. 5G : Avec offre et terminal compatibles uniquement dans les zones déployées (réseau 5G en cours de déploiement). Débit variable selon les fréquences utilisées. Couverture détaillée et différenciée sur reseaux.orange.fr.Appels, SMS, MMS illimités hors coût du service des numéros spéciaux et hors coût des n° courts et surtaxés, dans la limite de 250 correspondants différents par mois, 3h max/appel voix. Le service MMS dépend du réseau, des caractéristiques des mobiles utilisés et des formes de contenu supportés. Europe : Zone Europe (Açores (les), Aland (îles), Allemagne, Autriche, Baléares, Belgique, Bulgarie, Canaries (îles), Chypre, Corfou (île), Crète, Cyclades (les), Croatie, Danemark, Espagne, Estonie, Féroé (îles), Finlande, Gibraltar, Grèce, Guernesey, Hongrie, Irlande, Islande, Italie, Jersey, Lettonie, Liechtenstein, Lituanie, Luxembourg, Madère, Malte, Man (île de), Norvège, Pays-Bas, Pologne, Portugal, République tchèque, Rhodes (île de), Roumanie, Royaume-Uni, Saint-Marin, Sardaigne, Sicile, Slovaquie, Slovénie, Suède, Vatican) + Zone Suisse Andorre. Le débit d’absorption spécifique (DAS local) quantifie l’exposition de l’utilisateur aux ondes électromagnétiques de l’équipement concerné. Le débit d’absorption spécifique (DAS local) quantifie l’exposition de l’utilisateur aux ondes électromagnétiques de l’équipement concerné. Le DAS maximal autorisé est de 2 W/kg pour la tête et le tronc et de 4 W/kg pour les membres ». La mesure DAS tronc peut avoir été calculée par rapport à une certaine distance d'un organisme humain simulé. Tous nos mobiles sont utilisables uniquement avec une carte SIM Orange, afin de l'utiliser avec la carte SIM d'un autre opérateur, retrouver les modalités sur l'assistance. Pourquoi acheter en ligne Promosexclusives Paiement100% sécurisé Livraisongratuite Retrait sous 2hd'un mobile en boutique À vos cotés24h/24 Droit de rétractation 21 jours Boutique Orange Forfaits mobile Haut de page 

Contenu de https://www.echosdunet.net/breve:
 Actualités des opérateurs télécoms - Nouveautés forfaits Internet & Mobile Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Bbox Fit Fibre en promo ! À seulement 18,99€/mois la première année 09 71 07 91 14Voir l'offre Liste des actualités Retrouvez toutes les dernières infos sur l'univers Télécom. Afficher pour : - Tout -InternetTélévisionTéléphonieMobileTriple playBusiness Valider Vous n'y croirez pas : 0€, c'est l'augmentation des forfaits mobiles de Free ! 11/1/2024 Vous n'y croirez pas : 0€, c'est l'augmentation des forfaits mobiles de Free ! 5 raisons de ne pas passer à côté de ces forfaits Prixtel 9/1/2024 5 raisons de ne pas passer à côté de ces forfaits Prixtel SFR confirme la rumeur avec cette offre spéciale internet ! 11/1/2024 SFR confirme la rumeur avec cette offre spéciale internet ! Allons-nous avoir internet cet hiver ? 10/1/2024 Allons-nous avoir internet cet hiver ? Soldes hiver : des smartphones à prix déments chez Bouygues ! 10/1/2024 Soldes hiver : des smartphones à prix déments chez Bouygues ! Rarissime : un forfait 60Go à moins de 8€/mois ! 10/1/2024 Rarissime : un forfait 60Go à moins de 8€/mois ! 2 mois de forfait offerts chez cet opérateur secret ! 10/1/2024 2 mois de forfait offerts chez cet opérateur secret ! Ce qu'il faut savoir pour arrêter de payer un forfait mobile cher 9/1/2024 Ce qu'il faut savoir pour arrêter de payer un forfait mobile cher 6 raisons pour lesquelles Lupin est la meilleure série Netflix 9/1/2024 6 raisons pour lesquelles Lupin est la meilleure série Netflix Programme Canal + : que voir en janvier ? 9/1/2024 Programme Canal + : que voir en janvier ? Apple : sortie de son casque Vison Pro le 2 février 9/1/2024 Apple : sortie de son casque Vison Pro le 2 février Réduisez votre facture mobile en suivant ce simple conseil ! 9/1/2024 Réduisez votre facture mobile en suivant ce simple conseil ! Free offre OQEE TV et Cine dans le forfait Free 5G ! 9/1/2024 Free offre OQEE TV et Cine dans le forfait Free 5G ! Offre spéciale BBox sans engagement pour B&You ! 9/1/2024 Offre spéciale BBox sans engagement pour B&You ! Incroyable ! iPhone 15 Pro à partir de 99,90€ chez Bouygues 8/1/2024 Incroyable ! iPhone 15 Pro à partir de 99,90€ chez Bouygues Vous ne croirez pas à ce cadeau de SFR Box ! 8/1/2024 Vous ne croirez pas à ce cadeau de SFR Box ! L'iPhone 15 à partir de 329€ chez SFR 8/1/2024 L'iPhone 15 à partir de 329€ chez SFR Free offre le pack WB Family jusqu’au 31 janvier ! 8/1/2024 Free offre le pack WB Family jusqu’au 31 janvier ! Canal + : les films en exclu 6 mois après leur sortie au cinéma ! 8/1/2024 Canal + : les films en exclu 6 mois après leur sortie au cinéma ! 40Go de Data 4G à moins de 10€ chez RED by SFR 8/1/2024 40Go de Data 4G à moins de 10€ chez RED by SFR Hogwarts Legacy offert avec les XBox Series de BBox Gaming 5/1/2024 Hogwarts Legacy offert avec les XBox Series de BBox Gaming Page: 1 of 736 1 of 736 2 of 736 3 of 736 4 of 736 5 of 736 6 of 736 7 of 736 Pagination Page courante 1 Page 2 Page 3 Page 4 Page 5 Page 6 Page 7 Suivant Dernier Bon Plan Mobile Forfait Le petit à 20Go à partir de 6,99€ : profitez d'un forfait flexible jusqu'à 40Go Voir l'offre Forfait Le petit à 20Go à partir de 6,99€ : profitez d'un forfait flexible jusqu'à 40Go Voir l'offre today: 11/01/2024 11:36 - 1704969406 Besoin d'aide ? Changez facilement d'opérateur internet ou mobile avec Selectra 09 75 18 80 51 Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/equipe:
 Les rédacteurs d'Echos du Net | Echos du Net Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Accueil … Equipe Les rédacteurs d'Echos du Net Mis à jour le 30/10/2023 min de lecture Alexis Vitre Manager Éditorial, spécialisé Opérateurs et sujets Telecom Depuis son intégration chez Selectra en 2023, Alexis s'est spécialisé sur le marché des télécommunications. Fort d'un Master 2 en Marketing Digital et Data Analytics, il met à profit son expertise pour décrypter et analyser le monde du Telecom. Alexis vise à simplifier et démystifier l'univers des opérateurs à travers ses articles, facilitant ainsi la prise de décision de ses lecteurs. Anaïs Buzat Chargé des actualités Telecom Anaïs Buzat est une experte sur les sujets tels que la téléphonie fixe, les forfaits mobile et les offres Internet. Elle rédige des articles pour tous les fournisseurs avec une spécialité pour les offres SFR. Aurian de Maupeou Aurian est l'un des directeurs de la publications d'Echos Du Net. Benoit Salles Chargé des actualités Telecom Grand passionné du domaine des télécoms, Benoit possède une réelle expertise sur les acteurs mobiles et internet ; et leurs offres. Il rédige depuis 2011 les articles d'actualités et prend beaucoup de plaisir à décortiquer les offres nébuleuses et les matériels des opérateurs. Emmanuelle Soubelet Chargé des actualités Telecom Emmanuelle est en charge de la création d'actualités et de guides pour Echosdunet. Elle traite de nombreux sujets télecom et des pages dédiées aux opérateurs. Floriane Wittner Chargée des actualités Telecom Floriane a rejoint l'équipe de Selectra en 2020 en tant que rédactrice web freelance et s’est spécialisée au fil des années sur le marché des télécoms. C’est elle qui déniche pour vous les bons plans à ne pas rater et vous aide à prendre des décisions éclairées lorsque vous souhaitez changer de forfait ou de box internet ! Jean Mouchet Manager Éditorial, spécialisé Comparatifs et Démarches Telecom Passionné par l'univers technique et hardware du marché télécom, Jean a pour sujet de prédilection les contenus sur des thématiques liées aux comparatifs d'offres (box et forfaits), aux démarches télécom ou encore aux technologies internet et mobile. Katia Le Besnerais Manager éditorial, spécialisé Domotique / Sécurité Depuis son intégration chez Selectra en 2022, Katia a rapidement obtenu une certification en tant qu'experte du marché de la domotique sécuritaire suite à une évaluation interne approfondie, et elle est également spécialisée dans la connaissance des divers fournisseurs proposant des solutions en matière de domotique, d'alarme, de vidéosurveillance et de télésurveillance. Son objectif : mettre en valeur ses connaissances et de simplifier l'accès à ce marché pour le bénéfice de tous. Margaux Cheval Content & Strategy Manager - News Telecom Diplômée d'un Master en Communication réalisé à Sciences Po Lyon, Margaux a rejoint Selectra en 2022 en tant que Responsable des Actualités pour le Pôle Télécom. Professionnelle chevronnée, Margaux se consacre à informer le public sur les dernières évolutions et tendances du secteur des télécommunications, tout en contribuant à la diffusion de connaissances précieuses pour les consommateurs. Marianne Picard Responsable contenus Télécom Responsable du pôle Télécom de Selectra, Marianne est dévouée à la comparaison des offres internet et mobile depuis près de 10 ans. Après quelques années riches en rédaction, elle a mis à profit son expertise du secteur pour piloter la stratégie de l'ensemble des sites Selectra spécialisés sur le sujet. Elle s'assure de fournir une information éclairée et utile aux consommateurs en matière d'abonnement internet et téléphonique. Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Besoin d'aide ? Changez facilement d'opérateur internet ou mobile avec Selectra 09 75 18 80 51 Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/en:
 Phone & Broadband in France: A guide to Getting Started Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Need help? 09 74 59 56 84 Ask for a callback Accueil … En Phone & Broadband in France: A guide to Getting Started Par Laura Dubois Mis à jour le 08/01/2024 min de lecture Glorious food, nice weather, endless art and culture... Moving to France may be one of the best things you ever do. But before you get fully settled with living à la française, there are a few things to take care of - including most certainly your phone and internet plans. Read on to find out more about the French market, from French SIM cards to internet by satellite. Sommaire : Phone & Broadband Providers in France Guides to French Mobile Phone Plans and SIM Cards Internet in France Find the right mobile phone plan by contacting us +33 9 74 59 56 84 Announcement Phone & Broadband Providers in France While there are many phone and broadband operators in France, four of them share the majority of the market, namely Orange, SFR, Bouygues Telecom, and Free, that all have their own telecom infrastructure system and you will find that coverage is pretty much the same with all. You can subscribe to internet and/or a mobile plan with a SIM card, and you can purchase a TV scheme or a fixed phone line plan with internet access to complete your bundle (which will become an "offre triple play" or "offre quadruple play"). If budget is a concern of yours, you can turn to these major providers' low-cost brands, such as Bouygues Telecom's B&You brand, RED by SFR and Orange's Sosh brand. Guides to French Mobile Phone Plans and SIM Cards You can find a lot of french mobile phone plans. Find the right one based on your needs. French Mobile Phones First on your list will probably be making sure you get a French phone and phone number, in order to be able to avoid paying extra charges from your home country operator and make administrative processes a lot easier (some authorities will ask that you to submit as +33 phone number only upon signing up). If you need information about getting started with a phone plan in France, check out this dedicated article. Get started with a French mobile plan or SIMOur English-speaking Selectra helpline is here to sign you up to the contract most suitable to you and your needs. Just call us at +33 9 74 59 56 84 (Free number, available Monday to Friday, 9.30am-7.30pm and Saturday 9am-6pm), or get a free callback. First things first - Is your phone unlocked? If you are set on keeping your home country phone and simply swap out your SIM for a French phone, you'll want to ask yourself this question first. As elsewhere in Europe, mobile phones in France work via a cellular network known as GSM (Global System for Mobile Communications). In many cases, and if you bought your device in 2018 or after, this won't be an issue and you should find your phone unlocked by default. An easy way to check this is to swap out your current SIM for the SIM of a friend or family member with a provider different to yours. If you have signal and can make a call with this SIM card, then your phone is indeed unlocked. If not, you can type "How to unlock a (name of your provider) phone" on Google and you should find many resources as to how to unlock your particular phone. On the contrary, you may want to take the opportunity of your move to also purchase a brand new phone. If so, you'll find that most operators have very good phone + data deals. They might be a bit more expensive than data-only plans and will likely tie you down to a 1 or 2 year contract, but often work out cheaper than buying the new phone alone. French SIM Cards and Prepaid Phones If you're only staying in France for a couple of months or less, getting a local phone plan probably won't be very beneficial to you. In this case, you'd be better off with a French SIM card which you can prepay or pay "as-you-go". For all there is to know about SIM cards in France. French Mobile Phone Plans If on the contrary you are planning on staying in France for a while, typically 3 months or more, a French phone plan will probably be ideal for you. Our article on French phone providers will give you an idea of what you can expect from each provider in terms of offers and pricings for long-terms. Cancelling a French Mobile Plan If for any reason you need to cancel your French phone plan, know that you'll always be able to do so - for prepaid and postpaid contracts alike - but be aware that in some cases there may be fines for you to pay. The amount depends on the type of contract you signed up to, the duration of your contract and how much time you still had until you would have reached the end of your committment period. Our article on how to cancel a French phone contract goes in depth about the cancellation process and the fines you can expect. Internet in France Setting Up Internet Service in France Getting Online in France Another one of your priorities might well be to get started with an Internet plan in France. Many phone deals include data allowance, however if you need internet extensively and at home, you can get a package known as a "box"(often known as a box) which, on top of access to wifi, will provide you with a fixed phone line and sometimes TV services and channels, too. Everything there is to know about internet in France can be found in this dedicated guide. Get started with a French Internet plan today!Our English-speaking Selectra team is here to help you find the internet plan that'll fit your needs and your budget. Give us a call for free at +33 9 74 59 56 84 (Monday to Friday, 9.30am-7.30pm and Saturday 9am-6pm) or get a free callback. Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Need help? Switch your phone or broadband provider - easily 09 74 59 56 84 Free callback Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Set up Internet, Sign up for a mobile phone plan, Compare offers Monday-Friday 8am-9pm, Saturday 9am-7pm, Sunday 9am-7pm 09 74 59 56 84 OU Ask for a callback Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 09 74 59 56 84 Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://selectra.info/telecom:
 Box internet et Forfait mobile : Comparez les forfaits des opérateurs Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus OK Retirer le consentement Gérer les cookies Nous utilisons des cookies sur ce site. Vous pouvez personnaliser vos choix en matière de cookies ci-dessous. En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Cookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Annuler Valider les préférences Menu Fermer Électricité & gaz Vous informer Meilleur fournisseur d'électricité Meilleur fournisseur de gaz Electricité verte Gaz vert Guides pratiques Actualités Accès rapide Comparateur Electricité et Gaz Liste des fournisseurs d'énergie Achat groupé énergie Suivre sa consommation en temps réel Comparatif des prix du propane Comparatif des bouteilles de gaz Rénovation énergétique Travaux de rénovation énergétique Aides à la rénovation énergétique Produire de l'énergie solaire Isolation du logement Equipements de chauffage Installer une borne de recharge électrique Réduire ses factures d'électricité et de gaz 09 73 72 73 00 (lundi-vendredi 7h-21h, samedi 8h30-18h30 et dimanche 9h-17h30) Box & mobile Vous informer Actualités Liste des opérateurs Guides pratiques Box & mobile : toutes les infos Télésurveillance & Thermostats connectés Vos démarches Test de débit Test d'éligibilité Ouvrir sa ligne internet Carte de couverture mobile Résilier un contrat internet ou mobile Nos comparatifs Comparateur de box & mobile Meilleure box internet Meilleure offre fibre Meilleur forfait mobile Forfait 5G Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 01 82 88 21 81 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Assurance Vous informer Comparateur d'assurance Assureurs Comparateur d'assurance emprunteur Actualités Les assurances Assurance habitation Assurance auto Mutuelle santé Assurance emprunteur Achats groupés Achat groupé mutuelle santé Achat groupé assurance habitation Achat groupé assurance auto Souscription ou changement d'assurance 01 86 26 93 26 du lundi au vendredi de 8h30 à 20h00 et le samedi de 9h à 18h Finance Choisir l'offre adaptée Les cartes bancaires Les comptes bancaires Les assurances vie Les courtiers en bourse Les livrets d'épargne Le crowdfunding immobilier Nos comparatifs Meilleures offres de bienvenue Meilleures Banques en ligne Meilleures néobanques Meilleures banques françaises Meilleures banques ado et mineur Vos démarches Changer de banque Ouvrir un compte bancaire Ouvrir un compte joint Demander un crédit conso Demander un crédit immo Demander un crédit auto Demander un crédit moto Demander un crédit renouvelable Demander un prêt travaux Demander un rachat de crédit Demander un réméré Déménagement Vous informer Aides au déménagement Aides au logement Démarches déménagement Déménagement étudiant Vos démarches Déclarer un changement d'adresse Demander un transfert de courrier Organiser son déménagement Obtenir des devis déménagement Accès rapide Modèle de contrat de bail Modèle d'état des lieux Modèle de lettre de résiliation de bail Télécharger la checklist déménagement Démarches de déménagement et transfert des contrats 09 74 59 43 80 (lundi-vendredi 7h-21h, samedi 8h30-18h30 et dimanche 9h-17h30) Appelez nos conseillers au 09 71 07 91 02 Rappel gratuit Box internet et Forfait mobile Comparez les forfaits des opérateurs et changez facilement Comparer les forfaitsAccéder au comparateur Ouvrir une ligne 09 71 07 91 02 Nous comparons les fournisseurs internet et mobile Voir tous les fournisseurs Vos démarches internet et mobile Ouvrir une ligne Ouverture de ligne Vous n'avez pas encore de ligne téléphonique ? Retrouvez notre guide pour installer internet et le téléphone. Ouvrir une ligne Tester mon éligibilité Test d'éligibilité Vous cherchez quelles technologies sont disponibles chez vous ? Découvrez comment vérifier votre éligibilité Fibre et ADSL. Tester mon éligibilité Voir les meilleures offres internet Top 10 offres internet Découvrez notre top 10 des abonnements internet. Voir les meilleures offres internet Voir les meilleurs forfaits Top 10 forfaits mobiles Découvrez notre sélection des 10 meilleurs forfaits du moment. Voir les meilleurs forfaits Ils ont comparé les offres avec Selectra, voici leurs avis 4.8 /5 Note moyenne baseé sur plus de 1501 avis 5 80% 4 70% 3 50% 2 30% 1 10% 4.9 / 5 4.9 / 5 4.9 / 5 Florent B. J'ai eu une personne très sympathique qui m'a apportée les meilleurs conseils pour me diriger correctement dans mon choix de box internet et de forfait téléphone. Je recommande ce service sans hésitation ! Voir plus Voir moins Hélène F. Ma conseillère a été très professionnelle. Elle a su répondre à mes questions, me conseiller au vu de mes besoins en me détaillant chaque offre. M'expliquer les démarches réalisées, les actions à venir en termes de délais et modalités. J'ai raccroché en ayant fait près de 400€ d'économies. Voir plus Voir moins Jean G. J'ai été ravi de bénéficier d'un conseil éclairé pour le choix d'un nouvel operateur. Voir plus Voir moins Voir la liste complète des avis clients Des questions sur les offres internet et mobile ? Découvrez nos guides pratiques ! Démarches Comparatifs Comprendre Réduire sa facture Technologies Les actualités des offres internet et mobile Chargeur universel, port USB-C obligatoires en 2024 : ce qu’il faut savoir Insolite - 08/01/2024 Chargeur universel, port USB-C obligatoires en 2024 : ce qu’il faut savoir 2024 : les meilleures offres box internet du début d'année Bons Plans - 05/01/2024 2024 : les meilleures offres box internet du début d'année Les 10 meilleures séries de Canal + en 2023 Bons Plans - 27/12/2023 Les 10 meilleures séries de Canal + en 2023 Les applications mobiles pour une planification efficace des vacances Bons Plans - 26/12/2023 Les applications mobiles pour une planification efficace des vacances Cadeaux technologiques de Noël : tendances en matière de gadgets Bons Plans - 22/12/2023 Cadeaux technologiques de Noël : tendances en matière de gadgets 10 idées de cadeaux de Noël de dernière minute Bons Plans - 18/12/2023 10 idées de cadeaux de Noël de dernière minute Voir toutes les actualités Alors, on le fait ensemble ? 1,6 million de Français nous ont déjà fait confiance Un conseiller à votre service Du lundi au vendredi de 7h à 21h, le samedi de 8h30 à 18h30 et le dimanche de 9h à 17h. 09 71 07 91 02 OU Rappel gratuit Opérateurs Liste des opérateurs internet et mobile Orange SFR Bouygues Free Sosh RED by SFR La Poste Mobile Prixtel Guides Internet & Téléphonie Test de débit Test d'éligibilité Fibre Carte de couverture mobile Changer d'opérateur mobile Raccordement téléphone & internet Ouverture de ligne Résiliation internet et mobile Guides Télévision SVOD (Netflix, Amazon, Disney, Canal) Canal + / Canalsat Box TV Comparateur Selectra Comparateur Internet & Mobile Top 10 des box internet Top 10 des meilleurs forfaits mobile Meilleure offre fibre optique Meilleure offre ADSL Promo forfait mobile Comparatif d'offres d'internet par satellite Autres services Selectra Energie Assurance Finance Déménagement Télésurveillance & Thermostats connectés Professionnels et Entreprises English Speaking Selectra Recrutement Parrainage L'équipe de rédaction 09 71 07 91 02 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Selectra.info est noté 4.86/5 1009 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevez la newsletter Bons Plans Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! Suivez-nous sur : A propos & Contact Mentions légales Méthodologie Données personnelles Selectra: 66, Rue Sébastien Mercier, 75015 Paris, France France - Particuliers (FR) LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country France - English speakers in France (EN) France - Professionnels & Entreprises (FR) Australia Austria Belgium Germany Italy Ireland Spain Portugal Japan United Kingdom México Brazil Selectra in other countries 

Contenu de https://www.echosdunet.net/methodologie:
 Méthodologie des comparateurs et comparatifs | Echos du Net Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Accueil … Methodologie Méthodologie des comparateurs et comparatifs Mis à jour le 06/04/2022 min de lecture Echosdunet.net est édité par Selectra. Echosdunet.net propose différentes rubriques d’information sur les contrats de la maison et des comparatifs. Cette section a pour but d’en préciser le fonctionnement dans un esprit de transparence pour le consommateur et dans le respect de la législation en vigueur. Sommaire : Introduction : les valeurs de transparence, clarté et loyauté de Selectra Comment Selectra se rémunère ? Quels sont les fournisseurs partenaires de Selectra ? Selectra a-t-il un lien capitalistique avec les professionnels référencés ? Quelle est la méthodologie des comparaisons sur le site ? Comment modérons-nous les avis sur les fournisseurs ? Vous avez repéré une erreur ou vous avez une question sur la méthodologie ? Introduction : les valeurs de transparence, clarté et loyauté de Selectra Chez Selectra, nous pensons que la confiance des consommateurs est clef et qu’il ne peut y avoir de confiance que s’il y a de la transparence. Nos contenus sont rédigés par des experts issues des meilleures formations. Le comparateur de Selectra respecte les obligations précisées par le décret n°2016-505 du 22 avril 2016 relatif aux obligations d'information sur les sites comparateurs en ligne, le décret n° 2017-1434 du 29 septembre 2017 relatif aux obligations d'information des opérateurs de plateformes numériques et le décret n° 2017-1436 du 29 septembre 2017 relatif aux obligations d'information relatives aux avis en ligne de consommateurs, et donc notamment les articles D111-7 et D111-11 du Code de la Consommation pris pour l'application de l'article L111-7 du même code. De manière générale, nous visons à référencer sur nos sites l’intégralité des offres sur les marchés sur lesquels nous opérons. En ce qui concerne l'assurance et les services de banque, SELECTRA, SARL immatriculée au RCS de Paris sous le numéro 499 807 147, et domiciliée au 66 rue Sébastien Mercier, 75015 Paris, est référencée à l'ORIAS, l'autorité de contrôle des comparateurs et courtiers en assurance ou en services de banque (notre numéro d'immatriculation : 16000020). Selectra dispose des statuts de Mandataire d'Assurance (MA) et de Mandataire Non Exclusif en Opérations de Banque et en Services de Paiement (MOBSP) ; accordés par l'ORIAS, ces statuts confirment que Selectra dispose des compétences légales pour aider ses clients à choisir et conclure un contrat d'assurance ou de banque. Comment Selectra se rémunère ? Par souci de clarté et transparence, nous détaillons ci-après le “business model” de Selectra. Il est possible de souscrire des offres d'énergie, de télécoms, d'assurances, financières et de domotique via Selectra, chez les fournisseurs partenaires de Selectra. Nous sommes rémunérés par le fournisseur partenaire pour chaque contrat souscrit chez ce partenaire. Le service est donc entièrement gratuit pour le client. NB : le service Selectra s’arrête à la gestion de la souscription. Selectra ne peut en aucun cas être tenu pour responsable des litiges susceptibles de survenir entre le souscripteur et son fournisseur de services dans le cadre de leur relation contractuelle. Le contact du souscripteur en cas de question ou de réclamation pendant la vie du contrat reste le service client du fournisseur de services. Selectra propose deux services distincts permettant de souscrire des offres partenaires : un service d’information et, le cas échéant, de souscription général : par défaut, le consommateur contacte Selectra et un conseiller répond à ses questions, lui conseille si besoin l’offre partenaire la plus adaptée à son profil, et, le cas échéant, enregistre sa souscription pour le compte du fournisseur partenaire choisi ; un service d’information et, le cas échéant, de souscription dédié au fournisseur partenaire : lorsqu’un fournisseur est un fournisseur partenaire de Selectra, Selectra affiche, pour ce fournisseur, un numéro Selectra dédié au partenaire. A ce numéro, il n’est possible de souscrire que les offres du partenaire. Un conseiller répond à ses questions sur le fournisseur, lui conseille si besoin l’offre du fournisseur partenaire la plus adaptée à son profil, et enregistre le cas échéant sa souscription pour le compte du fournisseur partenaire. NB : les consommateurs peuvent choisir de nous contacter directement ou de demander à se faire rappeler. Par ailleurs, sur certaines pages, le site propose aussi des liens permettant de souscrire l'offre d'un partenaire directement sur le site web du partenaire, ou de souscrire l'offre d'un partenaire en ligne sur notre site internet. Quels sont les fournisseurs partenaires de Selectra ? Selectra est partenaire avec plusieurs dizaines de fournisseurs. Selectra sélectionne scrupuleusement ses partenaires en fonction de la qualité de leurs offres, de leur sérieux et de la facilité du processus de souscription. Nous voulons en effet diriger les consommateurs qui font confiance à Selectra vers des offres adaptées et qui leur apportent satisfaction. Nous avons listé ci-dessous les partenaires de manière exhaustive. Cependant, certains des partenaires listés ci-après sont des partenaires de Selectra en direct (nous avons une relation contractuelle directe, sans intermédiaire), tandis que, pour d'autres, nous sommes partenaires au travers d'une plateforme d'affiliation. Par ailleurs, pour une verticale donnée (énergie, assurance, finance, télécom, domotique), nous pouvons n'être partenaire avec un fournisseur que pour seulement certains produits, ou pour un canal d'acquisition et/ou de vente donné. Nos partenaires : Télécom (fourniture d'accès à internet et/ou de téléphonie mobile) Domotique Service de mise en relation et de souscription pour les télécoms Les partenaires de Selectra sont : Bouygues, Europasat, La Poste Mobile, Nordnet, Prixtel, SFR, Videofutur, RED by SFR, Orange, Sosh, Free, NRJ Mobile, Auchan Telecom, Canal+, Lycamobile, Lebara Mobile, Coriolis, Cdiscount Mobile, Samsung, Rebuy, Disney+, NBA League Pass, Amazon, Onoff Business, Darty, Syma Mobile, Largo, Réglo Mobile, Bouygues Telecom Entreprises, Cdiscount, Cyberghost VPN, Avira. Service de mise en relation et de souscription pour la domotique Les partenaires de Selectra sont : Ecojoko, Kiwatch, Verisure, Senioradom et Voltalis. Mise en avant des offres partenaires Selectra se réserve la possibilité de placer une offre partenaire en première position de classements. Dans ce cas, l'offre comporte la mention “Annonce” afin de la distinguer des autres offres. Par ailleurs, une bannière publicitaire peut être réservée à la mise en avant d'un fournisseur partenaire ou d'un événement (exemple : une bannière "achat groupé d'énergie" sur la page d'accueil). Selectra a-t-il un lien capitalistique avec les professionnels référencés ? Non. Selectra n’a aucun lien capitalistique avec les professionnels référencés. 100% du capital de Selectra est détenu par les 2 fondateurs de l’entreprise, ce qui garantit notre indépendance. Quelle est la méthodologie des comparaisons sur le site ? Méthodologies : Cas général Comparateur des offres de fourniture d'accès à internet et/ou de téléphonie mobile Cas général Critères de classement des offres référencées par défaut Echosdunet.net comporte parfois des pages de comparaison, ou, à l’intérieur de pages, des éléments permettant de comparer les offres de différents fournisseurs. Par défaut et sauf mention contraire : ces contenus présentent les offres / fournisseurs de manière exhaustive ; le référencement est gratuit et nous ne sommes pas rémunérés pour ce service ; l’existence d’une relation commerciale ou pas avec le fournisseur référencé n’influe pas sur son référencement. Exceptions aux critères par défaut Il peut arriver, par souci de simplicité pour le consommateur : qu’un contenu ne présente pas les offres et/ou les fournisseurs de manière exhaustive. Dans ce cas-là, le tableau est précédé de la mention du type "Sélection", "Offres recommandées" ou "Exemples d'offres". Le plus souvent, le critère de sélection est celui du nombre de clients, nous conduisant à ne présenter à l’internaute que les principaux fournisseurs, ou les principales offres d’un fournisseur par souci de simplicité. que Selectra choisisse de n’afficher que des fournisseurs / offres partenaires, ou que ce critère entre dans la détermination des fournisseurs / offres affichées. Nous faisons cela dans un esprit de simplification pour les clients, car le client ne peut souscrire via Selectra que les offres partenaires et que nos offres partenaires ont été scrupuleusement sélectionnées pour répondre aux besoins de nos clients. Mise à jour et actualisation des offres comparées et détail des éléments constitutifs du prix des offres Le pourcentage de remise des offres d'énergie référencées et leurs tarifs sont directement gérées par le comparateur d'énergie de Selectra, et leur mise à jour suit donc la procédure de mise à jour des offres et tarifs précisée sur la méthodologie du comparateur énergie de Selectra ci-dessous. Les autres caractéristiques des offres et les pourcentages et tarifs des autres types d'offres sont mis à jour page par page. De façon générale sur l'ensemble des pages, nous avons pour principe : dès lors que nous avons connaissance d’une donnée non à jour : de la mettre à jour dans les plus brefs délais ; plus généralement, de repasser régulièrement sur les pages (et au minimum une fois tous les 3 mois sur les pages les plus vues) pour nous assurer que leurs données restent à jour. Nous restons réactif et vous pouvez nous contacter si vous remarquez la moindre inexactitude ou donnée non à jour sur notre site. Le détail des éléments constitutifs du prix des offres est indiqué ci-dessous dans la méthodologie de chaque comparateur. Comparateur des offres de fourniture d'accès à internet et/ou de téléphonie mobile Exhaustivité Le comparateur Selectra référence l’ensemble des offres internet fixe et des forfaits mobiles disponibles en France métropolitaine pour les particuliers. Les offres respectant les conditions suivantes sont ainsi référencées : type de contrat : abonnement mensuel (les offres prépayées ne sont pas référencées) ; type d’offre : internet fixe (avec d’autres services éventuels) et forfait mobile ; destinées aux particuliers en France métropolitaine ; pour les offres internet : disponibles sur des réseaux DSL, Fibre FTTH ou Fibre FTTLA ; offres actuellement commercialisées, disposant d’une Fiche d’Information Standardisée (FIS) mise à jour au cours des 12 derniers mois, listée sur le site web de l’opérateur ou dans son guide tarifaire (qui doit être accessible sur le site web de l’opérateur) ; disponibles dans toutes les régions de France métropolitaine ; disponibles pour les consommateurs qui ne sont pas encore clients chez le fournisseur. Le comparateur Selectra propose également une comparaison de combinaisons d’offres internet et forfait mobile. Cette comparaison n’est pas exhaustive. Elle présente une sélection des meilleures combinaisons d’offres. D’autres offres ne respectant pas l’ensemble des conditions ci-dessus peuvent également être référencées sur le comparateur (notamment des offres internet commercialisées en zones blanches), mais à notre discrétion exclusive. NB : Nous nous réservons le droit d’exclure toute offre qui ne disposerait d’aucune FIS, ou dont la FIS et/ou le guide tarifaire n’aurait pas été mis à jour au cours des 12 derniers mois. Nous pouvons exclure toute offre qui ne serait pas facilement accessible via internet. Néanmoins, tout opérateur proposant des offres d’accès internet et des forfaits mobiles à destination des particuliers en France métropolitaine peut demander le référencement de leurs offres en nous communiquant le détail des offres. Nous nous réservons alors le droit de référencer ou non les offres en fonction de leur pertinence, de la faisabilité technique sur le comparateur, et du détail des services et conditions communiqué par l’opérateur. Les forfaits internet en mobilité (c’est-à-dire les offres destinées à l’utilisation de clés 3G ou 4G) ne sont pas référencés sur le comparateur. Mise à jour Le comparateur est mis à jour régulièrement, avec des fréquences différentes pour chaque type d’information. NB : l’ensemble des informations sur les offres sont communiquées à titre informatif pour le consommateur et n’engage en rien la responsabilité de Selectra. Avant toute souscription, les consommateurs se doivent de consulter les conditions officielles auprès de l’opérateur choisi. Offre de base “L’offre de base” correspond aux tarifs, services et conditions d’une offre présentés dans la FIS, la brochure tarifaire et/ou sur le site web de l’opérateur. Les informations suivantes sont exclues de “l’offre de base” : promotions, liste de chaînes TV, liste des destinations téléphoniques incluses et détail des tarifs de communication par pays. L’offre de base est mise à jour en cas de publication d’une nouvelle FIS, d’une nouvelle brochure tarifaire, ou d’un changement identifiable sur le site web de l’opérateur. Les FIS, brochures tarifaires et sites web sont vérifiés : au moins 1 fois par mois civil, pour les offres d’Orange, SFR, Bouygues Telecom et Free ; au moins 1 fois tous les 3 mois civils, pour les offres des autres opérateurs. L’offre de base peut également être mise à jour de façon anticipée, si nous détectons un changement dans les FIS, brochures tarifaires et sites web, ou si l’opérateur nous signale directement un changement. La date de validité de la FIS ou de la brochure tarifaire correspondante est précisée sur la page de détail de chaque offre. En l’absence de FIS ou brochure tarifaire, cette date correspond à la date où la mise à jour a été effectuée. Promotions Quand une offre référencée comporte une promotion (réduction tarifaire, service offert, série spéciale), la promotion est référencée sur le comparateur. La date de fin, la durée, et le tarif au-delà des promotions sont indiqués dès lors que ces informations sont disponibles sur le site de l’opérateur. Nous vérifions les promotions et les séries spéciales en cours chez les opérateurs sur leurs sites web, dans leurs FIS et brochures tarifaires, selon les critères suivants : Lorsqu’une promotion tarifaire ou une série spéciale en cours se termine, nous vérifions le jour ouvré suivant la date de fin si la promotion ou la série spéciale est prolongée ou si une autre la remplace éventuellement. Lorsqu’une nouvelle promotion ou série spéciale est identifiée, via notre propre veille ou via une communication de l’opérateur, celle-ci est intégrée sur le comparateur au plus tard le jour ouvré suivant. Liste des chaînes TV incluses, liste des destinations téléphoniques incluses, détail des tarifs de communications pour les destinations téléphoniques non incluses Ces informations sont précisées dans les pages de détail des offres sur le comparateur, à condition qu’elles soient disponibles sur le site web de l’opérateur ou que l’opérateur nous les communique directement (à un format adapté). Ces informations faisant l’objet de modifications moins fréquentes chez les opérateurs, elles sont mises à jour séparément de l’offre de base, selon les critères suivants. En cas de modification majeure d’une offre, nous vérifions les nombres de chaînes TV et de destinations téléphoniques incluses indiquées par l’opérateur. Si ces nombres varient approximativement de plus de 25% par rapport à la version précédente, nous mettons à jour l’ensemble de la liste de TV ou destinations téléphoniques concernée. Si nous identifions une modification plus mineure, nous pouvons procéder à une mise à jour partielle des listes : les chaînes ou destinations incluses sont alors mises à jour. La date de mise à jour spécifique aux chaînes TV ou aux destinations téléphoniques est précisée sur la page de détail de l’offre sur le comparateur. Classement des offres et calcul des tarifs L'application de comparaison en ligne de Selectra référence toutes les offres des opérateurs internet et mobile répondant aux critères d’éligibilité indiqués ci-dessus, sans distinction entre fournisseurs partenaires et non partenaires. De plus, les offres des partenaires ne sont en aucun cas avantagées par Selectra, les offres étant classées selon les critères indiqués suivants. Sur la page de résultats, les offres sont classées par défaut en fonction du coût mensuel TTC de l’abonnement (avec promotion éventuelle), du moins cher au plus cher. Ce coût inclut tous les frais mensuels obligatoires pour bénéficier de l’abonnement (y compris, le cas échéant, la location des équipements comme la box), mais n’inclut pas les autres frais éventuellement demandés au moment de la souscription. En cas de tarif promotionnel, le classement se base sur le tarif réduit et non sur le tarif hors promotion. Les tarifs et promotions affichés correspondent au profil d’un consommateur qui : n’est pas client chez le fournisseur, et ne l’a pas été récemment ; est client chez un autre fournisseur et cherche à changer d’opérateur avec portabilité du numéro. L’internaute a la possibilité de modifier les critères de classement. Il peut trier en fonction : du débit descendant : pour les offres internet uniquement ; les offres sont alors affichées du débit descendant le plus élevé au plus faible ; les offres ayant le même débit descendant sont classées en fonction du débit montant, du plus élevé au plus faible ; les offres ayant le même débit descendant et le même débit montant sont classées en fonction du prix, du moins cher au plus cher ; des promotions en cours : les offres sont alors affichées en fonction du montant de la réduction (mensuelle, sur 1 an, ou sur 2 ans), de la plus élevée à la plus faible ; les offres ayant le même montant de réduction sont classées de la moins chère à la plus chère. Il peut classer les offres en fonction de leur coût total sur 1 an ou sur 2 ans, au lieu du coût mensuel. Les frais éventuels à la souscription sont alors pris en compte. Il peut filtrer les résultats selon de nombreux critères, pour affiner sa recherche. Le rôle de chaque filtre est précisé directement sur la page de résultats, en cliquant sur le “i” à côté du filtre. Test d’éligibilité Le comparateur Selectra met à disposition un outil pour tester l’éligibilité d’un logement aux offres internet référencées sur le comparateur. Cet outil s’appuie sur des informations communiquées par SFR et Bouygues Telecom. Tout autre opérateur de réseau peut faire une demande d’intégration dans le test d’éligibilité, en nous contactant, et en nous communiquant les informations nécessaires. La page de résultats permet de visualiser le résultat du test, en présentant en premier les offres dont nous avons pu tester l’éligibilité et qui sont bien disponibles. Pour effectuer un test d’éligibilité sur le comparateur, l’internaute doit communiquer l’adresse du logement à tester, et éventuellement le numéro de ligne fixe du logement. En lançant le test, il accepte que les informations personnelles renseignées soient communiquées à SFR et/ou Bouygues uniquement dans le but du test. Les données renseignées sont enregistrées par le comparateur dans la cadre du suivi technique du site et ne sont utilisées dans aucun autre but sans l’accord explicite de l’internaute. Lorsqu’un test d’éligibilité est réalisé sur le comparateur, la page de résultats présente : les offres disponibles dans le logement Les offres disponibles marquées d’un “check” vert correspondent à des offres SFR, RED by SFR ou Bouygues Telecom, pour lesquelles l’éligibilité technique est confirmée, d’après les informations fournies par les opérateurs. Les offres disponibles marquées d’un “check” orange correspondent à des offres qui utilisent les réseaux de SFR ou Bouygues Telecom, et/ou le réseau ADSL (de SFR, Bouygues Telecom ou Orange). A partir des informations fournies par l’opérateur sur l’éligibilité technique du logement, le comparateur Selectra estime les offres utilisant les mêmes réseaux qui pourraient également être disponibles. Le comparateur précise les débits internet estimés pour le logement. Ainsi, si le logement est éligible à des débits inférieurs aux débits théoriques de l’offre, le comparateur indique la valeur estimée et non le débit théorique. les offres non testées : les offres pour lesquelles le comparateur ne peut pas déterminer d’éligibilité sont présentées sur la page de résultats, après les offres “disponibles”. NB : si l’adresse du logement n’est pas reconnue ou que les services de SFR et Bouygues Telecom connaissent des difficultés techniques, les résultats du tests peuvent être faussés. Dans certains cas, un message d’erreur peut s’afficher. Les estimations d’éligibilité et de débit sont données à titre indicatif et restent à confirmer au moment de la souscription. Comment modérons-nous les avis sur les fournisseurs ? Les usagers du comparateur ont la possibilité de donner leur avis sur un fournisseur, en se rendant sur la page du comparateur dédiée à ce fournisseur. Pour soumettre un avis, l'usager doit attester qu'il est ou a bien été client chez ce fournisseur. Lorsqu’un avis est soumis sur le comparateur, il est publié dans un délai de 2 jours ouvrés. L’usager peut choisir de ne pas afficher son prénom et son nom sur le comparateur. Si le fournisseur dispose de moins d'environ 10 avis validés sur le comparateur, la publication d’un nouvel avis est suspendue jusqu’à l’ajout d’avis supplémentaires par d’autres usagers. La soumission d’un avis ne donne accès à aucune contrepartie pour l’usager. Selectra se réserve le droit de conserver cet avis sans limitation de durée. Une fois soumis, un avis ne peut pas être modifié. L’usager peut demander la suppression de son avis en envoyant un email à contact [at] selectra.info. Les avis des clients sur les fournisseurs d'énergie sont libres à condition de respecter les règles élémentaires de la bienséance. Seront notamment modérés : les propos à caractère raciste, xénophobe, homophobe ou révisionniste ainsi que l'incitation à la discrimination, à la haine ou à la violence ; les propos grossiers, vulgaires ou injurieux ; les messages sans lien avec le fournisseur en question. Les avis contenant les coordonnées personnelles de l'auteur ou d'une tierce personne (adresse email, numéro de téléphone, compte client...) seront également modérés en vertu du droit à la protection de la vie privée. Afin de garantir la sincérité des avis publiés sur le comparateur, Selectra vérifie chaque commentaire avant publication en envoyant un email d’authentification sur l’adresse email de l’usager. Les coordonnées de l’usager ne sont pas utilisées à des fins commerciales, sauf autorisation expresse de sa part. Vous avez repéré une erreur ou vous avez une question sur la méthodologie ? Nos équipes accordent une attention toute particulière à la parfaite mise à jour du comparateur, vitrine de Selectra sur le web. Toutefois, si vous avez localisé une erreur ou que vous avez une question sur les modalités de référencement des offres, n'hésitez pas à nous contacter. Nous répondrons dans les plus brefs délais ! Contact pour les télécoms : contact-telecom [at] selectra.info Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Besoin d'aide ? Changez facilement d'opérateur internet ou mobile avec Selectra 09 75 18 80 51 Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/vie-privee:
 Page vie privée Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Accueil … Vie Privee Page vie privée Mis à jour le 04/07/2023 min de lecture 1. Déclaration à la CNIL - Selectra a déclaré la collecte et le traitement de vos données personnelles auprès de l’autorité française de protection des données personnelles (la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés – CNIL). N° de déclaration 1259908. Conformément à la loi « Informatique et Libertés » N° 78-17 du 6 Janvier 1978, vous bénéficiez d’un droit d’accès, de rectification et d’opposition que vous pouvez exercer en vous adressant à contact@selectra.info, ou par courrier au siège social : Selectra SAS - 66 rue Sébastien Mercier - 75015 Paris – France. Les données personnelles peuvent notamment être collectées lors d’un appel téléphonique, de l’envoi d’un message électronique à l’un des services de Selectra SAS, de l’envoi d’un formulaire de demande d’information en ligne concernant l’un des services de Selectra SAS, de l’abonnement à la newsletter de Selectra SAS ou par cookies, lors de la connexion au Site, de la soumission d’un formulaire ou de l’interaction de l’Utilisateur sur le Site au-delà d’un simple clic. 2. Finalités - Les données personnelles sont recueillies : soit automatiquement lors d'une visite sur notre site à des fins statistiques, publicitaires ou de personnalisation de votre expérience ; soit lorsque vous les renseignez dans un formulaire de demande de devis ; soit lors d’un appel téléphonique, à votre initiative ; soit lors de l'utilisation de notre générateur de courrier de résiliation ; soit pour permettre l'abonnement à notre newsletter ; soit pour analyser vos factures et vous proposer un autre tarif. Nous ne collectons pas vos données personnelles sans avoir recueilli votre accord. Selectra s'engage à respecter les principes du règlement n°2016/679, dit règlement général pour la protection des données (RGPD). 3. Destinataires - Vos données collectées par nos soins sont traitées pour les besoins d’exécution des opérations sur les contenus du service. Selectra SAS en est le destinataire mais peut-être amenée à les transmettre à des tiers tels que, par exemple, ses partenaires commerciaux si vous demandez la souscription d'une offre partenaire. Nous ne transmettons pas vos données personnelles à des tiers sans votre accord explicite. 4. Sécurité - Vous êtes informés que vos données pourront être divulguées en application d'une loi, d'un règlement ou en vertu d'une décision d'une autorité réglementaire ou judiciaire compétente ou encore, si cela s'avère nécessaire, aux fins, pour Selectra SAS, de préserver ses droits et intérêts. 5. Durée de conservation des données - Les données sont stockées chez l'hébergeur du site echosdunet.net, dont les coordonnées figurent dans les Mentions Légales du Site, et sont conservées pour la durée strictement nécessaire à la réalisation des finalités visées ci-avant. Au-delà de cette durée, elles seront anonymisées et conservées à des fins exclusivement statistiques et ne donneront lieu à aucune exploitation, de quelque nature que ce soit. Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Besoin d'aide ? Changez facilement d'opérateur internet ou mobile avec Selectra 09 75 18 80 51 Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/raccordement/ouverture-ligne:
 Comment ouvrir une ligne téléphonique et quel est le prix de l’ouverture ? Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Accueil … Raccordement … Ouverture Ligne Comment ouvrir une ligne téléphonique et quel est le prix d'une création de ligne ? Par Jean Mouchet Manager Éditorial, spécialisé Comparatifs et Démarches Telecom Mis à jour le 08/01/2024 min de lecture Pour ouvrir une ligne téléphonique, le plus simple est de contacter le 08 10 00 98 49, numéro dédié aux créations de lignes téléphoniques. Ce numéro est gratuit et vous guidera dans les démarches futures pour suivre votre processus d’ouverture de ligne, ainsi que les justificatifs à fournir, le prix de la création de ligne fixe et tous les détails dont vous aurez besoin. Sommaire : Comment ouvrir une ligne téléphonique fixe ? Création de ligne téléphonique : qui contacter ? Ouvrir une ligne dans un logement neuf ou inhabité depuis plus de 6 mois Ouvrir une ligne dans un logement précédemment occupé Ouvrir une ligne ADSL : quelle box internet choisir ? Ouvrir une ligne fixe avec un abonnement téléphonique seul Questions fréquentes à propos de l'ouverture de ligne téléphonique Ouvrir une ligne téléphonique au 09 71 07 90 61Service gratuitL'essentielL'ouverture de ligne téléphonique est une étape indispensable pour profiter d'une box ADSL.Si votre logement n'est pas raccordé, une création de ligne fixe peut être nécessaire. Cette étape implique des frais et des délais supplémentaires.Si une ligne téléphonique est toujours active dans le logement, retrouver votre numéro de ligne téléphone vous permettra de rapidement mettre la ligne à votre nom.Comment ouvrir une ligne téléphonique fixe ?Une ouverture de ligne téléphonique fixe peut se faire dans deux cas :Pour souscrire une offre internet en ADSL. Ce n'est pas nécessaire avec la fibre.Pour souscrire un abonnement téléphonique seul, ce qui est de plus en plus rare.Pour ouvrir une ligne téléphonique dans le but d'avoir internet, il suffit de souscrire une offre auprès d’un opérateur. Ce dernier proposera alors l’ouverture d’une ligne avec un numéro dédié. Mais qui faut-il appeler pour ouvrir une nouvelle ligne ?Le moyen le plus simple d'ouvrir la ligne est d'appeler Orange au 08 10 00 98 49, qui est le numéro dédié à l'ouverture de nouvelles lignes téléphoniques. Vous pourrez ainsi programmer l'intervention du technicien, qui se rendra chez vous et installera la nouvelle ligne. Vous pourrez ensuite choisir l'opérateur et l'offre de votre choix (Orange ou un autre). Un autre moyen est de contacter directement l'opérateur de votre choix, qui se chargera lui-même de communiquer votre demande d'ouverture de ligne à Orange.Dans le cadre d’une ouverture de ligne pour internet, deux possibilités existent : soit la ligne n’existe pas ou plus (logement neuf, ligne fermée depuis plus de 6 mois), soit la ligne est toujours présente (ligne active ou fermée depuis moins de 6 mois).Création de ligne téléphonique : qui contacter ?En tant qu'opérateur historique, Orange peut procéder à l'ouverture d'une ligne téléphonique pour l'utilisation d'internet. Vous pouvez dans ce cas appeler leur numéro dédié (08 10 00 98 49) ou le 3900, numéro du service client.Cependant, Orange n'est pas le seul opérateur à pouvoir effectuer ces dématches. Vous pouvez contacter n'importe quel autre opérateur pour faire installer une ligne téléphonique. Il suffit alors de choisir l'offre box que vous préférez et de contacter l'opérateur qui la propose. Pour retrouver le numéro de l'opérateur qui vous intéresse, consultez les informations dans la suite de cet article.Vous pouvez également nous contacter gratuitement pour qu'un conseiller vous oriente vers l'offre internet partenaire de Selectra la plus adaptée à vos besoins et demande l'ouverture de votre ligne.Ouvrir une ligne téléphonique au 09 71 07 90 61Service gratuitOuvrir une ligne dans un logement neuf ou inhabité depuis plus de 6 moisSi aucune ligne n’est active dans le logement, il sera nécessaire de faire passer un technicien pour ouvrir la ligne. Dans le cas d’une ouverture de ligne pour internet, il n’est pas nécessaire de passer par Orange / France Telecom. En effet, les fournisseurs d’accès à internet concurrents d’Orange proposent également des ouvertures de ligne, à des prix plus bas que ceux de l’opérateur historique.L'ouverture de ligne chez les opérateurs de réseau (au 11 janvier 2024)OpérateurPrix de l’installation de ligne téléphoniqueComment ouvrir une ligne ?69€01 86 65 81 7049€09 71 07 91 3439,99€09 71 07 91 1739,99€01 82 88 13 94 Service JeChangeCes ouvertures de ligne, également appelées création de ligne téléphonique, s’accompagnent impérativement d’un forfait internet chez l’opérateur ayant procédé à l’ouverture de ligne. Une fois la construction de ligne effectuée, il faut compter un délai de quelques jours pour que celle-ci soit activée, pouvant aller jusqu'à 15 jours au maximum. Pensez donc à anticiper votre demande selon votre date d'emménagement.Construction de ligne : pour les logements neufs ou inoccupés depuis plus de 6 mois, le passage d’un technicien est nécessaire pour raccorder le logement au NRA (Noeud de raccordement d'abonnés).Ouvrir une ligne téléphonique au 09 71 07 90 61Service gratuitOuvrir une ligne dans un logement précédemment occupéSi le logement dans lequel vous souhaitez ouvrir une ligne a été occupé dans les 6 mois précédant votre emménagement, il est fort possible que la ligne téléphonique fixe n’ait pas été totalement désactivée, voire même qu'elle soit encore active.Dans ce cas il vous suffit de contacter votre opérateur et de lui présenter la situation. Il n’est pas nécessaire de faire passer un technicien et la réactivation de la ligne ne sera pas facturée par votre opérateur.Le numéro de votre ligne France Télécom (ancien nom d'Orange) vous sera demandé pour retrouver facilement votre ligne. Il s'agit du numéro NDI, c'est-à-dire le numéro "géographique" de votre ligne fixe, commençant par 01, 02, 03, 04 ou 05.Si vous ne le connaissez pas, il est possible de retrouver votre numéro de ligne à l'aide de votre adresse complète et du nom de l'ancien occupant. Pour ouvrir une ligne et souscrire un abonnement internet dans votre logement, vous pouvez appeler Selectra au 09 71 07 90 61.Ouvrir une ligne ADSL : quelle box internet choisir ?Durant les étapes et démarches de construction ou d'activation de ligne, il convient d'avoir identifié l'offre ADSL qui vous intéresse. Voici notre sélection d'offres actuelle : Offres box ADSL valables au 11/01/2024 Offre Contenu et services inclus Tarif Bbox Fit ADSLVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 15 Mbit/s en réception Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 18,99€/mois pendant 6 moisPuis 32,99€/mois 09 71 07 91 17Souscrire RED Box ADSLVérifié le 03/01/2024 1 mois offert Jusqu'à 20 Mbit/s en réception Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 19,99€/mois 09 71 07 91 26Souscrire Freebox Révolution ADSLVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception 270 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 19,99€/mois pendant 12 moisPuis 44,99€/mois 01 82 88 13 94 Service JeChange Souscrire en ligne Boîte Sosh ADSLVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception Appels illimités vers fixes Sans engagement 20,99€/mois 09 74 59 03 06Souscrire en ligne Souscrire en ligne Box ADSL StarterVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception 160 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 22,99€/mois pendant 6 moisPuis 34,99€/mois 09 71 07 91 34Souscrire Livebox ADSLPromo jusqu’au 31/01/2024 Jusqu'à 20 Mbit/s en réception 140 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 24,99€/mois pendant 6 moisPuis 38,99€/mois 01 86 65 81 70Souscrire en ligne Souscrire en ligne Vous pouvez également, après que votre ligne fixe a été installée, souscrire une offre internet fibre si votre adresse est éligible à la fibre optique. Cela nécessitera cependant un raccordement de votre logement au réseau fibre, si votre logement est neuf ou s'il n'a pas déjà été raccordé auparavant.Ouvrir une ligne fixe avec un abonnement téléphonique seulDans le cadre d’une ouverture de ligne fixe avec un abonnement téléphonique, seul Orange propose un abonnement. Une mise en place de ligne est obligatoire, même si un précédent abonnement (fixe ou internet) était déjà présent.Cette ouverture de service est facturée par l’opérateur historique 55€, hors frais de déplacement éventuels. Une fois la ligne ouverte, l’abonnement au service téléphonique d’Orange est facturé 19,96€/mois. A cet abonnement il faut rajouter le prix des communications, sauf si vous souscrivez l’un des 3 forfaits “Mon Optimale” d’Orange. En effet, ces forfaits incluent dans leurs tarifs, le prix de l’abonnement téléphonique.Les offres Mon Optimale au 11 janvier 2024OpérateurOffrePrix mensuelMon Optimale 2h26,99€Mon Optimale 4h31,99€Mon Optimale illimité41,99€Les offres “Mon Optimale” incluent :L'abonnement téléphonique disponible dans votre logementLes appels vers les fixes de France et vers la zone outre-merLes appels vers les fixes de 100 destinations internationalesLes appels vers les mobiles de France et de la zone outre-merLes services présentation du nom, transfert d’appel et signal d’appel.Le report des minutes non consommées le mois suivant dans la limite du forfait souscritQuestions fréquentes à propos de l'ouverture de ligne téléphoniqueQuel est le prix d'une ouverture de ligne téléphonique ?Le prix de l'ouverture de ligne dépend de l'opérateur. Au 11 janvier 2024, il est de 69€ avec Orange, 49€ avec SFR et de 39,99€ chez Bouygues et chez Free, qui sont donc les moins chers.France Telecom est-il le seul à pouvoir procéder à l'ouverture d'une ligne dans une maison neuve ?N'importe quel opérateur peut être contacté pour la construction d'une ligne en maison neuve mais c'est bien France Telecom / Orange qui se charge de la construction. Par exemple, si vous souscrivez le service d'ouverture de ligne chez SFR, SFR se tournera vers France Telecom pour demander la création de ligne.Quand faire la demande d'ouverture de sa ligne internet ?Les délais varient mais il est conseillé de demander l'ouverture de sa ligne internet le plus tôt possible, a minima une semaine avant son emménagement, de sorte à être sûr de bénéficier d'internet rapidement. Demandez un rappel gratuit par un conseiller Orange : Service réservé aux nouvelles souscriptions. Déjà client ? Veuillez contacter le 3900. Indiquez votre numéro de téléphone Valider En cliquant sur "Valider", vous acceptez d'être rappelé par un conseiller Orange. Votre numéro sera utilisé uniquement pour cette demande de rappel et ne sera pas transmis à des tiers. Demandez un rappel gratuit par un conseiller Orange : Service réservé aux nouvelles souscriptions. Déjà client ? Veuillez contacter le 3900. Un conseiller Orange vous rappellera sous 48h Indiquez votre numéro de téléphone Valider En cliquant sur "Valider", vous acceptez d'être rappelé par un conseiller Orange. Votre numéro sera utilisé uniquement pour cette demande de rappel et ne sera pas transmis à des tiers. Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? D'autres infos utiles sur le raccordement : Raccordement télécom d’une maison neuve en lotissement : quelles démarches ? 8/1/2024 Raccordement télécom d’une maison neuve en lotissement : quelles démarches ? France Telecom raccordement : quel numéro contacter pour raccorder son logement ? 8/1/2024 France Telecom raccordement : quel numéro contacter pour raccorder son logement ? Raccordement fibre maison ancienne : comment l'effectuer ? 8/1/2024 Raccordement fibre maison ancienne : comment l'effectuer ? Installation fibre en appartement : quelles démarches ? 8/1/2024 Installation fibre en appartement : quelles démarches ? Comment ouvrir une ligne téléphonique et quel est le prix d'une création de ligne ? 8/1/2024 Comment ouvrir une ligne téléphonique et quel est le prix d'une création de ligne ? La fibre est-elle obligatoire ou peut-on la refuser et rester en ADSL ? 8/1/2024 La fibre est-elle obligatoire ou peut-on la refuser et rester en ADSL ? Quel est le délai d’activation d’une ligne fibre après le passage du technicien ? 9/11/2023 Quel est le délai d’activation d’une ligne fibre après le passage du technicien ? Peut-on réaliser une installation fibre locataire sans l'accord du propriétaire ? 8/1/2024 Peut-on réaliser une installation fibre locataire sans l'accord du propriétaire ? Les travaux de la fibre optique : qui fait le raccordement et quelles sont les démarches ? 8/1/2024 Les travaux de la fibre optique : qui fait le raccordement et quelles sont les démarches ? Forfait Le petit à 20Go à partir de 6,99€ : profitez d'un forfait flexible jusqu'à 40Go Voir l'offre today: 11/01/2024 11:43 - 1704969830 Besoin d'aide ? Changez facilement d'opérateur internet ou mobile avec Selectra 09 71 07 90 61 Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://comparateur.selectra.info/telecom/comparaison-internet:
 Comparateur d'offres internet & Test d'éligibilité ADSL Fibre par adresse Besoin d'aide ? 09 75 18 46 65 Être contacté Électricité & gaz Box & mobile Assurance Finance Déménagement France - Particuliers (FR)Changer France - Particuliers (FR) France - Professionnels & Entreprises (FR) France - English speakers in France (EN) Selectra in other countries | Autres pays 09 75 18 46 65 Menu Retour Retour Comparateur & Test d'éligibilité ADSL Fibre par adresse Chargement... 09 75 18 46 65 Comparer les offres Alors, on le fait ensemble ? 1,6 million de Français nous ont déjà fait confiance Un conseiller à votre service Du lundi au vendredi de 7h à 22h, le samedi de 8h30 à 18h30 et le dimanche de 9h à 17h. 09 75 18 46 65 OU Rappel gratuit Electricité & Gaz Comparateur Energie Achats groupés d’énergie Guides sur l’énergie Liste des fournisseurs d’énergie Meilleur fournisseur d'électricité Changer de fournisseur d'électricité Comparatif prix du gaz en citerne Numéros EDF selon ma ville Internet & mobiles Comparateur internet & mobile Top 10 des box internet Test de débit Carte de couverture mobile Résiliation internet et mobile Guides sur les télécoms Liste des opérateurs Télésurveillance & Thermostats connectés Assurance Comparateur assurance habitation Assurance habitation Assurance auto Mutuelle santé Liste des assureurs Déménagement Ouvrir son compteur d’électricité / gaz Comparez les offres déménagement Télécharger la checklist État des lieux PDF Contrat de bail PDF Finance Comparateur de frais bancaires Comparatif banque en ligne Guides sur les comptes bancaires, épargne et crédits Liste des banques Selectra Recrutement Presse Prix Selectra L'équipe de rédaction Parrainage Selectra est noté 4.8/5 1217 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevez la newsletter Bons Plans Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! Veuillez entrer un email correct A propos & Contact Mentions légales Méthodologie des comparateurs et comparatifs Selectra : 66, Rue Sébastien Mercier, 75015 Paris, France © 2024 - Tous droits réservés 

Contenu de https://www.echosdunet.net/aide:
 Aides, guides et tutoriels Telecom : configurer son téléphone, son forfait mobile ou sa box internet | Echos du Net Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Aides, guides et tutoriels Telecom Comment configurer son téléphone, son forfait mobile ou sa box internet? Appelez un conseiller 📞09 75 18 80 51 On vous rappelle 📅 Rappel gratuit Sommaire : Tutos et astuces sur votre réseau internet à domicile Astuces et aide pour utiliser votre forfait mobile Guides et aides liés au fonctionnement de votre mobile Autres aides et tutos Vous cherchez une aide sur l'utilisation de votre smartphone, une question sur votre forfait mobile ou la configuration de votre box et réseau WiFi ? Nous répertorions ici tout un tas d'articles et tutoriels pour vous aider dans votre utilisationVous souhaitez changer de box ou de forfait ?09 75 18 80 51Service gratuit SelectraVous souhaitez changer de forfait ou de box internet ?On vous conseille au 09 75 18 80 51Service gratuit SelectraTutos et astuces sur votre réseau internet à domicile Ici sont répertoriés des articles sur la configuration de votre réseau fixe : paramétrage du réseau WiFi, connexion hors domicile, installation et branchement de votre box, réglage de votre parabole, et de nombreux autres tutos. Améliorer sa connexion WiFi Bouton AOSS WiFi Changer le canal WiFi Changer le mot de passe WiFi Connexion WiFi hors domicile Empêcher un accès internet au voisin Comment installer son WiFi Installer une box en ADSL Réduire sa consommation box Régler sa parabole Astuces et aide pour utiliser votre forfait mobile Un forfait mobile vous offres de nombreux réglages et options : voici une liste de tutos centrés sur le paramétrage de ces options, notamment sur la configuration de votre carte SIM, sur la consommation de données mobile ou encore sur les appels hors de France. Activer une carte SIM Avoir internet partout Changer sa carte SIM Estimer sa consommation mobile Eviter le hors-forfait Obtenir son code RIO Téléphoner en Allemagne Téléphoner en Belgique Téléphoner en Espagne Téléphoner au Canada Téléphoner hors de France Téléphoner en Italie Guides et aides liés au fonctionnement de votre mobile Voici une liste de pages dédiées à vous aider sur certaines fonctionnalités et paramétrages de votre smartphone : comment effectuer un paiement sans contact, comment transférer ses données mobiles ou réaliser un partage de connexion, comment faire pour désimlocker son smartphone ... Connexion à un Hotspot WiFi Désimlocker son téléphone Avoir un numéro temporaire Avoir un numéro virtuel Effectuer un paiement sans contact Transférer ses données entre smartphones Utiliser un téléphone en mode modem Autres aides et tutosD'autres articles d'aide sont disponibles pour vous aider dans certaines démarches qui ne sont pas directement liées à la téléphonie mobile, aux smartphones ou à l'utilisation de votre modem internet :Comment avoir internet en camping-car ?Comment avoir internet gratuitement ?Quels sont les meilleurs moyens d'avoir internet en vacances ? Sommaire : Tutos et astuces sur votre réseau internet à domicile Astuces et aide pour utiliser votre forfait mobile Guides et aides liés au fonctionnement de votre mobile Autres aides et tutos Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/raccordement:
 Installation fibre en maison individuelle : les étapes du raccordement Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Installation fibre en maison individuelle : les étapes du raccordement Appelez un conseiller 📞09 71 07 90 61 On vous rappelle 📅 Rappel gratuit Tout ce que vous devez savoir sur le raccordement à la fibre : La fibre est-elle obligatoire ? Les démarches pour la fibre en appartement Le raccordement à la fibre en tant que locataire Les travaux de la fibre optique Le raccordement à la fibre dans une maison ancienne Le raccordement à la fibre dans une maison neuve Contacter France Telecom pour son raccord Les délais d'activation de la fibre Comment ouvrir une ligne téléphonique ? Sommaire : Quelles sont les étapes de l'installation fibre ? Le raccordement fibre jusqu'à sa maison individuelle L'installation de la fibre au sein de sa maison Les frais d'installation fibre en maison individuelle Comment savoir si l'on peut avoir la fibre ? Toutes les réponses aux questions sur l'installation de la fibre Pour installer la fibre optique dans votre maison individuelle, il faut avant tout qu'elle soit éligible à une offre fibre d'un opérateur. Le raccordement de la fibre jusqu'à votre logement se décompose en plusieurs phases, depuis la souscription d'un abonnement jusqu'à l'installation de la prise fibre par un technicien. Selon l'opérateur, il est gratuit ou peut coûter jusqu'à 299€. Découvrez les étapes de l'installation de la fibre optique et en maison individuelle et comment en bénéficier en 2024.L'EssentielPour faire l'installation de la fibre en maison individuelle, il vous faut attendre d’y être éligible.Une fois votre opérateur choisi, vous pouvez convenir avec lui d'un rendez-vous pour le passage des techniciens.Orange et Free offrent les frais de raccordement de la fibre.Pour SFR et Bouygues, le tarif de l'installation fibre dépend de la longueur du câblage ou du type de raccordement (aérien ou souterrain). Il peut aller jusqu'à 299€.Quelles sont les étapes de l'installation fibre ?On peut résumer les différentes étapes du raccordement fibre de la manière suivante :1ère étape : L'installation du nœud de raccordement optique (NRO).2ème étape : La création des points de mutualisation de zone (PMZ).3ème étape : L'installation des points de branchement optique (PBO).4ème étape : L'installation de la fibre chez soi à travers le point de terminaison optique (PTO).Concernant les étapes 1 et 2, l'installation des NRO permet de relier les communes au réseau fibre, et la mise en place des PMZ permet de raccorder les différents quartiers. Ces déploiements sont à l'initiative des opérateurs et ne concernent pas directement les usagers.Passons donc directement aux étapes 3 et 4 qui concernent directement les particuliers : l'installation de la fibre dans sa maison individuelle !Le raccordement fibre jusqu'à sa maison individuelleLes travaux de branchement de la fibre débutent dans la rue : à l'extérieur de la propriété, les techniciens commencent par ouvrir la "chambre télécom" de la maison afin de récupérer le PBO. Concrètement, celui-ci se trouve parfois sous la voierie, ou en aérien sur un poteau.Grâce à un câble de tirage (aussi appelé "aiguille"), la fibre est tirée dans le fourreau déjà emprunté par le câble téléphonique. Généralement, l'arrivée des fourreaux se trouve dans le garage, ou non loin du compteur électrique. Il convient au client de s'assurer que cet emplacement soit accessible aux installateurs et non obstrué par un meuble, par exemple.Lorsque l'aiguille arrive dans la maison, la fibre optique y est solidement fixée. Il s'agit alors pour les techniciens de rembobiner le câble de l'aiguille afin de faire passer la fibre dans les gaines. Ils procèdent alors à une simple soudure afin de relier le câble optique au point de branchement fibre.Calculez vos frais d'installation fibre au 09 71 07 90 61Service gratuit SelectraL'installation de la fibre au sein de sa maisonSelon les considérations pratiques ou esthétiques du client et après examen de l'habitation, les techniciens déterminent le trajet le plus adapté pour faire circuler la fibre jusqu'à la "prise fibre optique" terminale en utilisant l'un des fourreaux, les plinthes ou à travers la cloison. La prise fibre optique, petit boîtier blanc aussi appelé PTO, est enfin soudée à la cloison.L'emplacement de la prise fibre est important puisque celle-ci sera reliée à la box. Il s'agit de prendre en compte l'agencement de la maison mais également la manière dont le client souhaite connecter ses équipements à la box (Ethernet, WI-FI ou courant porteur en ligne). Les installateurs paramètrent la box et testent son débit. Si tout est en ordre, la procédure de branchement fibre est terminée.Schéma de l'installation de la fibre en maison individuelleEn résumé : Pour raccorder sa maison à la fibre, il faut d'abord tirer la fibre de la rue jusqu'à chez soi, puis réaliser le raccordement dans son logement. Les travaux durent généralement de 2 à 4 heures, en fonction du type de raccordement fibre, aérien ou souterrain, et de la distance qui sépare le point de branchement fibre le plus proche de la maison à la prise fibre.Les frais d'installation fibre en maison individuelleSi les démarches en immeubles et appartements ne sont pas à la charge du client, les opérateurs facturent en revanche parfois des frais pour les maisons individuelles.Le raccordement de la fibre jusqu'au logement est gratuit avec Orange. Toutefois, l'opérateur propose le service "l'installation experte" au prix de 89€ qui inclut le passage des techniciens, le branchement des équipements, la mise en service des équipements, la connexion aux appareils et le diagnostic Wi-Fi. En ce qui concerne Bouygues, le raccordement de la fibre est gratuit pour les 100 premiers mètres de câblage. Un fibrage inférieur à 150 mètres coûte 25€ et un fibrage supérieur à 150 mètres coûte 75€. Le raccordement fibre SFR est quant à lui proposé au tarif de 149€ pour du souterrain, contre 299€ pour de l'aérien. Free propose un service 100% gratuit en maison individuelle et pavillons.Retrouvez ci-dessous les prix de l'installation fibre en maison individuelle :Prix raccordement fibre par fournisseur - 11 janvier 2024OpérateurPrixOffre fibre de base01 86 65 81 70 Installation fibre gratuiteLivebox FibreDès 24,99€/mois09 71 07 91 17Gratuit pour les 100 premiers mètresFibrage inférieur à 150m : 25€Fibrage supérieur à 150m : 75€Bbox Fit FibreDès 18,99€/mois09 71 07 91 34En souterrain : 149€En aérien : 299€Box Fibre StarterDès 22,99€/mois01 82 88 13 94Service gratuit JechangeInstallation fibre gratuiteFreebox Révolution FibreDès 19,99€/moisComment savoir si l'on peut avoir la fibre ?Avant d'entamer des démarches pour installer la fibre optique dans une maison individuelle, présentées ci-dessus, il convient de s'assurer de l'éligibilité de son domicile. En boutique, sur internet ou par téléphone, les fournisseurs mettent à disposition un test d'éligibilité à la fibre optique. Celui-ci permet d'identifier les opérateurs couvrant le logement et la vitesse de connexion qu'ils proposent.Il est également possible de tester son éligibilité à la fibre optique en nous contactant directement au 09 71 07 90 61 (lundi-vendredi 8h-21h ; samedi 9h-19h ; dimanche 9h-17h). Pour savoir si vous pouvez bénéficier de la fibre chez vous, vous pouvez aussi entrer votre adresse dans le champ ci-dessous, la sélectionner dans la liste déroulante, puis cliquer sur "Lancer le test". Testez votre éligibilité à la fibre Lancer le test Loading Si votre adresse est éligible à la fibre d'un ou plusieurs opérateurs, vous n'avez plus qu'à souscrire la box de votre choix, la demande de raccordement fibre sera envoyée lors de la souscription.Toutes les réponses aux questions sur l'installation de la fibreMon propriétaire peut-il s'opposer à l'installation de la fibre dans mon logement ?Non ! Bonne nouvelle pour les locataires, en France est appliqué le « droit à la fibre » qui garantit à tous un accès au très haut débit. De fait, votre propriétaire n'a pas le droit de vous empêcher de bénéficier de la fibre optique, quand bien même il s'agirait d'un local utilisé à des fins professionnelles.Le raccordement fibre de ma maison doit-il se faire en aérien ou en souterrain ?En campagne, il est courant de passer par un déploiement fibre en aérien. En ville et dans des zones plus urbanisées, on peut trouver soit l'un, soit l'autre.Pour savoir quel type d'installation fibre sera privilégié chez vous, regardez si un fourreau télécom est enterré dans votre parcelle. Si tel est le cas, vous bénéficierez d'une installation souterraine. Sinon, à moins de pouvoir installer une gaine (à vos frais), le raccordement fibre sera aérien. Dans tous les cas, le type de déploiement étant propre à chaque logement, n'hésitez pas à poser la question à votre opérateur si vous souhaitez en avoir le coeur net.Il n'y a pas de différence majeure en termes de performances selon le type d'installation : les câbles aériens sont plus soumis aux intempéries que les souterrains, mais leur durée de vie reste tout à fait honorable, surtout s'ils sont déployés dans un environnement propice (pas de frottement contre les branches, pas d'incident particulier...).Faut-il être présent durant l'intervention du technicien fibre ?Oui ! Pour des raisons légales, les opérateurs demandent à leurs clients d'être présents pendant toute la durée de l'intervention. Toutefois, en cas d'empêchement, il est possible de se faire représenter par une personne majeure. Certains opérateurs vous demanderont peut-être de les prévenir en amont.Est-il possible d'installer la fibre sans percer de trous ?Il peut arriver, notamment dans les habitats urbains, de trouver une gaine entre le PBO et la future PTO (la prise à fibre à l'entrée du logement). On peut alors tenter de préparer un passage (en passant une aiguille ou en enlevant les caches des plinthes, par exemple) et inciter le technicien à emprunter cette ouverture.Pour les maisons individuelles et pavillons, on est bien souvent obligé de percer des trous. Ceci dit, il s'agit de tout petits trous, d'un diamètre d'environ 5mm.Quels sont les différents types de branchement fibre ?Pour l'essentiel, l'accès au très haut débit en France relève de quatre opérateurs principaux que sont Orange, Free, SFR et Bouygues, qui délivrent la fibre optique grâce à deux procédés distincts : le FTTH (Fiber to the home) et le FTTLA (Fiber to the last amplifier). En fonction de sa zone d'habitation, du type de logement et de l'opérateur choisi, l'usager pourra bénéficier de l'une ou de l'autre de ces technologies.Le FTTH implique la pose d'une prise fibre optique à l'intérieur du logement. Il offre une grande stabilité de connexion et un meilleur débit montant que le FTTLA. Le FTTLA utilise le réseau fibre jusqu'à un nœud optique, qui peut par exemple être une armoire de rue. Un câble coaxial prend alors le relais afin d'assurer la connexion sur les derniers mètres. Le FTTLA présente l'avantage de ne pas nécessiter de travaux dans les logements où le câble est déjà installé. Il ne requiert pas non plus la présence d'une prise fibre optique.La couverture FTTH est désormais supérieure à la couverture FTTLA, technologie exclusivement exploitée par SFR. Le FTTH continue ainsi de s'étendre sur le territoire, représentant aujourd'hui la principale solution très haut débit en France.Bien qu'il soit important de savoir distinguer FTTH et FTTLA avant d'installer la fibre optique chez soi, il est bon de préciser que dans les deux cas le client bénéficiera d'une connexion très haut débit et de performances largement supérieures à celles d'une connexion ADSL.En cas d'éligibilité à la fibre optique auprès de plusieurs fournisseurs, le choix de l'opérateur dépend alors davantage des services associés à l'offre, de la technologie embarquée dans la box ou encore du coût de l'abonnement. Demandez un rappel gratuit par un conseiller Orange : Service réservé aux nouvelles souscriptions. Déjà client ? Veuillez contacter le 3900. Indiquez votre numéro de téléphone Valider En cliquant sur "Valider", vous acceptez d'être rappelé par un conseiller Orange. Votre numéro sera utilisé uniquement pour cette demande de rappel et ne sera pas transmis à des tiers. Demandez un rappel gratuit par un conseiller Orange : Service réservé aux nouvelles souscriptions. Déjà client ? Veuillez contacter le 3900. Un conseiller Orange vous rappellera sous 48h Indiquez votre numéro de téléphone Valider En cliquant sur "Valider", vous acceptez d'être rappelé par un conseiller Orange. Votre numéro sera utilisé uniquement pour cette demande de rappel et ne sera pas transmis à des tiers. Sommaire : Quelles sont les étapes de l'installation fibre ? Le raccordement fibre jusqu'à sa maison individuelle L'installation de la fibre au sein de sa maison Les frais d'installation fibre en maison individuelle Comment savoir si l'on peut avoir la fibre ? Toutes les réponses aux questions sur l'installation de la fibre Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/probleme:
 Problème de connexion internet sur un ordinateur : les solutions Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 01 86 65 26 97 Être contacté Accueil … Probleme Pas d'accès internet : les solutions pour rétablir la connexion internet sur votre ordinateur Par Jean Mouchet Manager Éditorial, spécialisé Comparatifs et Démarches Telecom Mis à jour le 01/12/2023 min de lecture Vous avez un ordinateur sous Windows et le message «pas d'accès internet» s'affiche sur votre écran ? Vous ne parvenez pas à accéder à Internet alors que votre connexion semble établie, que ce soit en WiFi ou via un câble Ethernet ? Il existe plusieurs causes à ce message d’erreur, qui vont chacune avec des solutions. Dans cet article, nous vous les présentons. Sommaire : Que signifient les messages « pas d'accès Internet » et « réseau non identifié » ? Pas d'accès Internet : vérifiez que le problème ne vient ni de votre matériel, ni de votre box Problème pas d'accès Internet Windows 10 et 11 : que faire ? Réseau non identifié, pas d'accès Internet : les autres moyens de résoudre ce problème Ethernet réseau non identifié : d’où peut venir ce problème ? Les autres pages du dossier : Connexion Internet lente : comment augmenter son débit Internet ? Ecrasement de ligne ADSL ou fibre Ethernet n'a pas de configuration IP valide Problème de connexion ADSL lente Problème de réception TV Restitution de box internet endommagée Réseau mobile non disponible Coupure internet : quelles solutions ? Carte SIM non valide : que faire ? Je ne reçois pas les MMS : que faire ? Problème d'accès à Internet ? Vous rencontrez des problèmes de connexions internet et vous souhaitez changer de fournisseur d'accès à Internet ? Contactez Selectra ! Un conseiller vous guide pour que vous trouviez l'offre la mieux adaptée à vos besoins.Info - Souscription au09 75 18 80 51L'essentiel :Les messages «pas d’accès Internet» ou «réseau non identifié» peuvent apparaître chez les utilisateurs Windows.Ces messages signifient que le système d'exploitation n'établit pas la connexion au réseau, que celle-ci soit en WiFi ou Ethernet.Ce problème de réseau non identifié peut avoir plusieurs causes possibles et plusieurs solutions.Il existe des spécificités propres aux utilisateurs de Windows 10 qui permettent de régler le problème.Que signifient les messages « pas d'accès Internet » et « réseau non identifié » ?Lorsque le message « pas d’accès Internet » ou « réseau non identifié » apparaît sur votre écran d’ordinateur, cela signifie que votre système d’exploitation ne parvient pas à accéder au réseau ou à Internet. Ce n'est pas la même chose qu'une coupure Internet.Cela peut arriver alors que la connexion est pourtant établie. Ce problème peut avoir plusieurs sources. Il peut en effet s’agir d’un dysfonctionnement de votre routeur, qui peut être dû à un problème matériel ou alors à une panne de votre opérateur, comme d’un problème de paramètage de votre système d’exploitation ou encore d’un problème du logiciel de carte réseau.Pas d'accès Internet : vérifiez que le problème ne vient ni de votre matériel, ni de votre boxVérifiez que le problème ne vient pas de votre matérielDans un premier temps, si vous cherchez à résoudre ce problème de réseau non identifié ou d'absence d'accès à Internet, il convient de vérifier que votre modem, routeur et dongle (une clé USB WiFi) si vous en utilisez un, fonctionnent correctement. Pour cela :Coupez votre connexion et remettez-la en route. Changez de câble pour voir si cela fait une différence. Tentez de réinitialiser ou de redémarrer votre box Internet ou votre routeur et votre modem Wi-Fi. Vérifiez pour cela la liaison des câbles de votre routeur. Si l’un des câbles est mal positionné, cela peut empêcher la communication entre le routeur et l’ordinateur. Vérifiez également si les voyants leds du routeurs sont bien allumés (souvent en vert), car ils servent d’indicateur sur l’état de votre connexion à Internet. Vous pouvez aussi vous connecter à l’interface de configuration de routeur pour vérifier l’état de sa connectivité. Pensez à jeter un œil à votre adaptateur réseau et vérifiez que ce dernier est bien positionné dans son port.Vérifiez que le problème ne provient pas de votre box InternetIl est important de vérifier que le problème à l’origine du message «pas d’accès à Internet» ne provient pas de votre box. Pour cela, essayez de vous connecter avec un autre appareil au réseau WiFi de la box (un ordinateur ou un smartphone), si vous utilisez une connexion WiFi. Si vous utilisez un câble Ethernet sur votre appareil principal, essayez également de connecter ce câble à un autre appareil.Si la connexion avec un autre appareil ne s’établit pas, c’est donc que le problème de connexion internet provient de votre fournisseur d’accès qui rencontre possiblement une panne réseau. Nous vous conseillons donc de contacter le service client de votre opérateur.Service client box SFR : 1023 ou contactez l'assistance SFR.Service client Bbox :1064 ou contactez l'assistance Bouygues.Service client Freebox : 0805 92 32 00 ou contactez l'assistance Free.Service client Livebox : 3900 ou 3970 ou contactez l'assistance Orange. Vous souhaitez être accompagné dans la souscription de votre box ? 09 75 18 80 51 Service gratuit Selectra Problème pas d'accès Internet Windows 10 et 11 : que faire ?Désactivez le mode AvionSi votre ordinateur est équipé du système d’exploitation Windows 10 ou 11, il existe des manipulations qui sont propres à ce dernier. Par exemple, Windows contient un mode avion, ce qui n’est pas le cas des versions précédentes. Vous pouvez tenter, comme lorsqu’un problème de connexion est rencontré sur un smartphone, d’activer puis de désactiver le mode «Avion».Pour effectuer cette manipulation :Rendez-vous dans le Centre d’action, qui se situe dans votre barre des tâches, à droite. Cliquez sur l’option «Notifications» de votre barre des tâches. Vous pouvez aussi appuyer sur la touche du logo Windows et la lettre «A» simultanément pour ouvrir ce menu.Activez le mode «Avion» puis désactivez-le.Cette méthode peut permettre de corriger l’erreur et de rétablir votre accès à Internet. Si toutefois cela n’est pas le cas, vous avez d’autres options.Windows réseau non identifié : résoudre le problème en désactivant le démarrage rapideLe démarrage rapide est une fonctionnalité spécifique à Windows qui marque la différence avec les précédentes versions du système d’exploitation Windows. Néanmoins, il apparaît que cette fonction, qui sert à corriger certains aspects de Windows, peut aussi être source de problèmes et faire que vous n'avez aucun accès à Internet. Vous pouvez donc tenter de désactiver le démarrage rapide pour voir si votre accès à Internet se rétablit.Dans un premier temps, effectuez un clic droit sur le bouton du menu «Démarrer».Sélectionnez «Options d’alimentation».Faites défiler le menu vers le bas et sélectionnez «Paramètres d’alimentation supplémentaires».Cliquez sur «Choisir l’action des boutons d’alimentation».Sélectionnez «Modifier les paramètres qui ne sont pas disponibles actuellement».Sous «Paramètres d’arrêt», décochez «Activer le démarrage rapide» puis cliquez sur «Enregistrer les modifications».Il vous faudra ensuite redémarrer votre ordinateur. Pour cela, éteignez-le puis rallumez-le après avoir patienté une trentaine de secondes. Il est possible que cette manipulation ait réglé votre problème. Si le problème de connexion internet persiste, vous pouvez réactiver le démarrage rapide car cela signifie qu’il n’est pas en cause.À savoirSi vous utilisez une version de Windows 10 ou 11 qui a été téléchargée illégalement, il est possible que cette dernière soit la source de votre problème de connexion. En effet, les versions piratées peuvent contenir des erreurs de système. Il est donc vivement conseillé de la formater et d’acheter une version légale de Windows 10 pour éviter les problèmes de connexion et de réseau non identifié.Réseau non identifié, pas d'accès Internet : les autres moyens de résoudre ce problème Vous souhaitez changer de box Internet ? 09 75 18 80 51 Service gratuit Selectra Définir l’emplacement de votre réseauSi le fait que vous ne parvenez pas à accéder à Internet provient de votre réseau qui n’est pas identifié, le problème est facile à résoudre. Pour cela, il vous faut simplement définir l’emplacement du réseau non identifié comme étant soit privé soit public.Voici la manipulation à effectuer :Rendez-vous dans la barre de recherche de votre ordinateur (faites un clic droit sur la barre des tâches, puis sélectionnez «Rechercher» > «Afficher la zone de recherche»).Entrez «secpol.msc» et pressez la touche «Entrée». Cette manipulation vous permet d’ouvrir le menu dédié à la stratégie de sécurité locale de votre ordinateur.Sélectionnez «Stratégies du gestionnaire de listes des réseaux».Double-cliquez sur «Réseaux non identifiés».Sous «Type d’emplacement», sélectionnez «Privé».Sous «Autorisations d’utilisateur», sélectionnez «L’utilisateur peut changer d’emplacement».Enfin, cliquez sur «Appliquer» puis sur «OK».Une fois cela effectué, faites un test pour voir si votre accès à Internet est rétabli. Si ce n’est pas le cas, pas de panique, vous avez un autre moyen de résoudre ce problème.La réinitialisation de votre adresse IPV4Réinitialiser votre adresse IPV4 peut permettre de résoudre les problèmes de connexion qui sont à l'origine du message «pas d’accès Internet» ou «réseau non identifié».Pressez simultanément la touche Windows et la lettre R de votre clavier.Tapez «cmd» dans la barre de recherche qui s’ouvre, et validez en pressant les touches Ctrl, Shif et Entrée qui vont vous permettre d’exécuter les tâches en tant qu’administrateur.Tapez ensuite «ipconfig» : normalement vos adresses IP s’affichent sur l’écran.Tapez ensuite «netsh int ipv4 reset» : cela va permettre de réinitialiser votre adresse IPV4 qui peut être à l'origine du problème que vous rencontrez.Après avoir effectué cette manipulation, vous pouvez redémarrer votre box Internet, et redémarrer votre ordinateur.La désactivation des éléments de connexion qui peuvent être en conflitDifférents logiciels ou programmes interviennent dans les connexions réseau. C’est le cas par exemple des VPN (qui servent à localiser votre adresse IP à un autre endroit, et qui peuvent s'installer sur des ordinateurs tout comme des téléphones) ou du gestionnaire de réseau sans fil.Ces programmes peuvent être à l’origine de conflits de connexion, ce qui peut rendre votre réseau difficile à identifier. Pour les désactiver, voici la marche à suivre :Dans un premier temps, effectuez un clic droit sur l’icône de connexion situé dans la barre des tâches.Sélectionnez «Ouvrir le centre de partage et réseau».Sélectionnez ensuite «Modifier les paramètres de la carte».Faites ensuite un clic droit sur votre réseau WiFi ou sur «Connexion au réseau local», et sélectionnez «Propriétés».Sous l’onglet «Gestion de Réseau», les éléments de conflit s’affichent. Désinstallez-les en cochant les cases puis en cliquant sur «Désinstaller».Cliquez sur «Utiliser les adresses de serveur DNS suivantes» et entrez manuellement les ces adresses IP : Serveur DNS préféré : 8.8.8.8 / Serveur DNS alternatif : 8.8.4.4. Cliquez ensuite sur «Ok» pour valider.Rendez-vous ensuite dans la barre de recherche et tapez «invite de commande». Effectuez un clic droit dessus, et sélectionnez «Exécuter en tant qu’administrateur».Dans la fenêtre d’invite de commande, entrez les commandes suivantes et pressez la touche «Entrée» à la suite de chaque commande tapée : ipconfig /release puis ipconfig /renew. Vous souhaitez changer de box Internet ? 09 75 18 80 51 Service gratuit Selectra Comme à chaque modification du système, il convient de redémarrer votre ordinateur, puis de refaire un test pour voir si cette manipulation a permis de rétablir votre accès à Internet.Connecté mais toujours aucun accès Internet : le problème peut venir de votre antivirus !Si les logiciels antivirus sont très pratiques et s'utilisent aussi bien sur les ordinateurs que sur les smartphones, il est déjà arrivé que ces derniers causent des problèmes de connexion à Internet. Faites le test : désactivez temporairement votre antivirus et anti-malwares, puis vérifiez si cette manipulation vous permet de solutionner le problème.Ethernet réseau non identifié : d’où peut venir ce problème ?Si votre réseau n’est pas identifié sur votre ordinateur et que cet ordinateur est connecté à votre box via un câble Ethernet, dans un premier temps, essayez de connecter votre câble à d’autres appareils pour vérifier d’où vient le problème (par exemple à une console de jeu type PlayStation, à un ordinateur portable…). Si tout fonctionne normalement, c’est que le problème vient de votre ordinateur principal. Ce problème peut s'apparenter à celui qui est à l'origine du message «Ethernet n'a pas de configuration IP valide».Vérifiez si le problème provient de votre carte réseauPour cela, voici ce qu'il est conseillé de faire :Effectuez un clic droit sur l'icône Réseau qui se situe en bas à droite de votre barre de tâches. Elle est représentée par un écran et un câble.Sélectionnez «Ouvrir le centre réseau et partage», ou «Ouvrir les paramètres réseau et Internet», selon votre version de Windows.Un menu s'ouvre. Cliquez sur «Ethernet», et vos informations de connexion apparaîtront.Si la vitesse n'indique en effet que 10 ou 100 Mo (ce qui est bien loin des performances des box Internet actuelles), cela signifie que la carte réseau de votre ordinateur ne peut malheureusement pas bénéficier d'un débit optimal, et c'est ce qui provoque les problèmes de connexion sur votre ordinateur.Pour résoudre ce problème, vous pouvez tenter de mettre à jour le driver de votre carte réseau. Pour cela, rendez-vous dans le gestionnaire de périphérique en effectuant un clic droit sur «ordinateur» (poste de travail) puis «gérer». Désinstallez votre driver. Une fois cette étape terminée, vous pouvez télécharger et installer le driver à nouveau : rendez-vous sur le site du fabricant ou sur le site Internet driverscloud, qui permet de détecter les drivers manquants automatiquement.Changez le mode sans fil sur votre routeurSi votre carte réseau et votre équipement Internet sont anciens, vous pouvez tenter cette méthode. Dans cette situation, si vous êtes connecté à Internet via Ethernet, il est tout à fait possible qu’un obstacle empêche la communication entre votre routeur et votre ordinateur.Changer le mode sans fil de votre routeur vous permettra normalement de remédier à cette situation.Pour bien comprendre les choses, sachez qu’un routeur dispose de plusieurs modes sans fil. Ces modes sont reconnaissables par des informations chiffrées, telles que «802.11 b» ou «802.11 b/g» ou encore «802.11 b/g/n». Les lettres b, g, n et ac correspondent aux différentes normes sans fil du routeur. D’une manière générale, le mode sans fil est automatiquement réglé sur 802.11 b/g/n/, ce qui fonctionne pour la plupart des utilisateurs. Néanmoins, il peut arriver que des appareils anciens ne soient pas compatibles avec ce paramétrage. Vous pouvez changer le mode sans fil de votre routeur manuellement en vous rendant dans l'interface de gestion de votre routeur.Vous souhaitez changer d'offre internet ? Découvrez les offres disponibles et laissez-vous guider afin de profiter de l'offre partenaire la plus adaptée à vos besoins.Info - Souscription au09 75 18 80 51 Autres dossiers Problème Syma Mobile : quelles pannes sont les plus signalées ? Comment obtenir son code RIO Syma Mobile ? Qu'est-ce qu'un casque VR et quels sont les meilleurs casques de réalité virtuelle du moment ? Comment récupérer son code RIO NRJ Mobile ? Montre connectée : nos conseils pour savoir quelle montre connectée choisir Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Bons plans Fibre24,99€ Voir18,99€ Voir22,99€ VoirComparer les box internet Besoin d'aide ? Changez facilement d'opérateur internet ou mobile avec Selectra 09 75 18 80 51 Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 01 86 65 26 97 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/reseau-internet:
 Réseau internet : quelles différences entre ADSL, fibre optique et câble coaxial ? Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Accueil … Reseau Internet Réseau internet : quelles différences entre ADSL, fibre optique et câble coaxial ? Par Jean Mouchet Manager Éditorial, spécialisé Comparatifs et Démarches Telecom Mis à jour le 03/01/2024 min de lecture Il existe à l’heure actuelle trois principaux moyens de connexion à internet : l’ADSL en haut débit, la fibre optique totale, dite "FttH", et la fibre coaxiale. Chacune de ces technologies a ses caractéristiques propres mais il est possible de les comparer. Nous vous expliquons la différence entre ADSL et fibre dans ce guide, ainsi que les technologies internet moins répandues comme le satellite. Sommaire : L'état du réseau internet fixe en France ADSL vs Fibre : les différences technologiques Les différences de débits entre l’ADSL, le câble coaxial et la fibre ADSL ou fibre : des tarifs similaires Satellite, radio et 4G : les technologies internet alternatives Testez gratuitement votre éligibilité à la fibre09 75 18 80 51L'essentielL'ADSL et la fibre optique sont les deux principales technologies d'accès à internet en France.L'internet par câble coaxial utilise la fibre uniquement jusqu'au dernier point de raccordement.Les différences de débits entre ADSL et fibre sont conséquentes, pour des tarifs très proches.Choisir entre fibre ou ADSL se fait surtout en fonction de l'éligibilité de son domicile.Pour les zones non couvertes par l'ADSL ou la fibre, les offres par satellite ou les box 4G / 5G sont des solutions.L'état du réseau internet fixe en FranceL’ADSL couvre environ 99% du territoire (plus de 35 millions de lignes de cuivre) là où le câble coaxial et la fibre optique sont, à l’heure actuelle, légèrement moins présents en France avec toutefois plus de 36 millions de foyers éligibles à la fibre optique, selon les derniers chiffres de l'ARCEP de 2024.Néanmoins, grâce au plan “France Très Haut Débit”, le développement du très haut débit continue de s'accélerer. En effet ce projet a pour volonté de rendre 80% des logements en France éligibles au très haut débit à l’horizon fin 2023, même si on estime qu'il serait plus réaliste de tabler sur une date entre 2025 et 2030.En effet, certaines zones reculées constituent un frein pour les opérateurs, n'y voyant pas assez de rentabilité pour investir et déployer un réseau internet fibre. Des réseaux d'initiative publique ont été mis en place pour inciter les opérateurs à développer leurs infrastructures en les aidant financièrement.Certains opérateurs sont plus présents que d’autres sur l’ADSL ou le très haut débit en France. Retrouvez les cartes réseau internet de chaque opérateur ci-dessous :Couverture réseau Orange.Couverture réseau SFR.Couverture réseau Free.Couverture réseau Bouygues.ADSL vs Fibre : les différences technologiquesL’ADSL est une technologie qui permet de faire passer des données numériques par la paire de cuivre d’une ligne téléphonique depuis un répartiteur central appelé NRA. Ces données sont ensuite transmises et reçues indépendamment du service téléphonique (voix) grâce à un filtre branché sur la prise téléphonique du domicile.Le réseau internet ADSL (et son évolution, le VDSL) a connu son essor dans les années 2000, amenant un accès à internet dans une grande partie des foyers de France. En 2024, il ne représente plus la majorité des lignes internet abonnées du pays, avec plus de 12,4 millions de foyers abonnés à un forfait ADSL ou VDSL2.La fibre optique est un fil de verre ou de plastique transparent qui a pour propriété d’être conducteur de lumière. La fibre optique est utilisée pour la transmission de données à grande vitesse, et notamment par les réseaux internet. Elle a été étudiée dès les années 1970 dans des laboratoires américains.Quand la fibre est tirée jusqu'à l'abonné, on parle de technologie FTTH (pour Fiber To The Home). Il s'agit du type d'abonnement internet le plus présent dans le pays, avec plus de 14,4 millions d'abonnés en 2024.Le câble coaxial est en partie composée de fibre, et c'est une technologie utilisée à l’origine pour les antennes de télévisions. Il relie une télévision à l’antenne “râteau”. Ce type de câble est également utilisé dans le cadre des connexions à internet via la technologie HFC “hybride fibre coaxial”, plus connue sous le titre de FTTLA (fibre jusqu’au dernier amplificateur). On compte 1,15 d'abonnés FTTLA dans tout le pays.Il s’agit de relier un amplificateur dans un bâtiment au noeud de raccordement optique avec de la fibre, puis de raccorder cet amplificateur au logement de l’abonné par un câble coaxial sur les derniers mètres. Testez l'éligibilité fibre de votre commune ! Ville ou code postal* 01000 - Bourg-en-Bresse 01100 - Apremont 01100 - Arbent 01100 - Bellignat 01110 - Aranc Lancer le test Loading Les différences de débits entre l’ADSL, le câble coaxial et la fibreLes débits liés à ces différentes technologies peuvent s’avérer assez importants et, au final, très éloignés les uns des autres. Avec un débit maximum de 15 à 20 Mbit/s, l’ADSL semble bien lent en 2024. En se replaçant dans le contexte de l'époque, avec l’arrivée du VDSL au milieu des années 2000 (version plus rapide de l’ADSL passant toujours par les lignes téléphoniques) la donne change un peu.En effet, cette technologie permet d’atteindre des débits maximum avoisinant les 50 à 100 Mbit/s. Néanmoins, pour atteindre cette vitesse, l’abonné doit se trouver à moins d'un kilomètre du répartiteur téléphonique (NRA), ce qui est assez rare. Moins de 15% des lignes téléphoniques sont éligibles à un abonnement VDSL, et bien souvent on n'atteindra pas ces débits maximum théoriques.Toutefois, qu'il s'agisse de l'ADSL ou du VDSL, on est bien loin des débits du câble coaxial pouvant atteindre 1 Gbit/s pour les vitesses les plus rapides, et encore plus éloigné de la fibre optique dont le débit est potentiellement illimité mais bridé en France à 8 Gbit/s maximum pour des offres box. Télécharger un fichier volumineux montre une flagrante différence entre ADSL et fibre :Comparatif fibre ADSL sur les débitsDonnéeADSLCâble coaxial (FTTLA)Fibre optique (FTTLA)Débit descendant moyen1 à 15 Mbit/s100 Mbit/s à 1 Gbit/s600 Mbit/s à 8 Gbit/sDébit montant moyenInférieur à 1 Mbit/sDe 10 à 100 Mbit/sDe 200 à 1 Gbit/sTéléchargement logiciel 50 Mo40 secondesMoins de 5 secondesMoins de 3 secondesTéléchargement album 400 Mo5 minutes 20 secondesMoins de 10 secondesMoins de 5 secondesTéléchargement film 4K de 10 Go2 heures 15 minutes2 minutes 40 secondes1 minute 30 secondesInfo - Souscription: 09 75 18 80 51ADSL ou fibre : des tarifs similairesSi l’ADSL et la fibre FTTH sont proposées par tous les opérateurs principaux (SFR, Bouygues Telecom, Free et Orange), seul SFR propose encore l’internet par câble coaxial (FTTLA).Les tarifs pratiqués diffèrent légèrement selon les opérateurs. En effet, chez SFR, Orange et Bouygues, les offres en ADSL sont un peu moins chères que leurs équivalents fibre mais uniquement après 12 mois. Dans le cas de Free, toutes les offres Freebox ont un tarif égal que ce soit de l'ADSL, VDSL ou de la fibre FTTH.Tarifs des forfaits ADSL, FTTLA et fibre au 11 janvier 2024OpérateursTarifs ADSLTarifs câble coaxial (FTTLA)Tarifs fibre FTTHDès 22,99€/moisDès 22,99€/moisDès 15,99€/moisDès 18,99€/mois Dès 18,99€/moisDès 24,99€/mois Dès 24,99€/moisDès 19,99€/mois Dès 19,99€/moisVous cherchez une offre internet adaptée à vos besoins ? 09 75 18 80 51 Satellite, radio et 4G : les technologies internet alternativesLa majeure partie de la population française étant abonnée à une offre fibre ou ADSL, il existe les cas de zones blanches qui ne sont ni couvertes par l'ADSL ni par la fibre optique, ni même dans de rares cas, par les réseaux mobiles 4G et 5G. Un accès à internet est cependant possible via ces solutions :Les offres internet par satellite représentent une alternative à l'ADSL ou à la fibre, bien que ses tarifs sont en général plus élevés. Les débits des offres par satellite plafonnent à 150-200 Mbit/s et leurs tarifs s'échelonnent entre 30 et 80€ par mois. On retrouve des opérateurs comme Nordnet, Starlink, Numérisat ou encore SkyDsl. Il faut également comptabiliser le prix de l'équipement (kit satellite, parabole, installation du matériel) lors de la souscription de l'offre.Les offres par radio (appelées Wimax) ou les box 4G / 5G. Les box 4G peuvent être proposées par les gros fournisseurs si vous n'êtes pas éligible à l'ADSL ou à la fibre de ces derniers. Leurs tarifs oscillent entre 30 et 40€ par mois et le débit de ces box est de 200-300 Mbit/s. Seul bémol : dans la majorité des cas, l'enveloppe data utilisable avec ces box est limitée à un plafond mensuel de 150 à 300 Go. Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Bons plans Mobile 6,99€ Voir 7,99€ Voir 2,99€ Voir Besoin d'aide ? Changez facilement d'opérateur internet ou mobile avec Selectra 09 75 18 80 51 Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Voir les Promos Internet et Mobile en cours Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/reseau-mobile:
 Réseau mobile : définition et différences entre 2G, 3G, 4G et 5G | Echos du Net Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Réseau mobile Réseau mobile : définition et différences entre 2G, 3G, 4G et 5G Appelez un conseiller 📞09 75 18 80 51 On vous rappelle 📅 Rappel gratuit Tout ce que vous devez savoir sur le réseau mobile : Fonctionnement de l'itinérance des données mobiles Qu'est-ce que le roaming ? La couverture 5G en France Quelle est la différence entre le GSM et l'UMTS ? Comment marche la connexion Bluetooth ? VoLTE : comment passer des appels 4G ? quelles sont les bandes de fréquences utilisées en France ? Les différences entre 4G et 5G La couverture 4G en France Découvrez la couverture réseau 4G et 5G en France Qu'est-ce que la technologie NFC Android ? Téléphonie mobile : prix d’une minute d’appel Qu'est-ce que le VoWifi ? Roaming Europe : prix d’un SMS Internet mobile : prix du Mo Les prix des recharges mobile Sommaire : Réseau mobile : la définition 2G, 3G, 4G, 5G : différents réseaux mobiles et carte de couverture Le réseau 2G : le précurseur Le réseau 3G : arrivée de l'internet sur mobile Le réseau 4G : l'avènement des réseaux mobiles Le réseau 5G : le très haut débit sur mobile Forfaits et téléphones : peut-on profiter de tous les réseaux ? Depuis l'avènement du téléphone portable, du smartphone et des objets connectés, quatre générations de réseau de téléphonie mobile se sont succédé. Les réseaux 3G et 4G sont aujourd'hui prédominants sur le territoire français, et toutes les offres mobiles des opérateurs sont compatibles avec ces réseaux. On vous propose un zoom sur les réseaux mobiles en France et leurs évolutions.Promos mobiles : Info - Souscription au 09 75 18 80 51Service gratuit SelectraL'essentielLes réseaux mobiles permettent de communiquer et d'échanger appels, messages et données en mobilité depuis son smartphone.Des cartes de couvertures mobiles pour les réseaux 2G, 3G et 4G permettent de connaître les couvertures de n'importe quelle zone du territoire français.En France, de nombreuses itérations de réseaux mobiles se sont succédées au fil des années, en connaissant un essor avec la 3G et 4G.Aujourd'hui, la 5G se développe à grande vitesse sur le territoire français, avec l'apparition de smartphones et de forfaits 5G depuis fin 2020.Réseau mobile : la définitionUn réseau mobile permet à tout appareil connecté, notamment les smartphones et les tablettes, d’établir des communications avec d'autres appareils. Téléphoner, envoyer des messages ou des MMS, accéder à une messagerie électronique, surfer sur le web ou consulter des applications, le réseau mobile s’applique à de plus en plus d'usages au fil des années.Bouger et communiquer, grâce au réseau mobileLe réseau de téléphonie mobile permet à des milliers d’utilisateurs d’établir des communications, grâce à un spectre hertzien unique, émettant plusieurs fréquences. Celles-ci peuvent être utilisées à de nombreuses reprises et à tout moment, conférant une importante flexibilité aux abonnés. Ainsi, il est possible de poursuivre une communication, même en étant en mouvement.Cette mobilité est permise grâce aux antennes-relais qui sont implantées partout dans l'Hexagone et dans les DOM. Celles-ci réceptionnent les ondes radios, générées par un téléphone portable lors d'une communication, puis les transforment en signal électrique. Le téléphone portable est aussi appelé "téléphone cellulaire", puisque chaque zone possédant une antenne-relais constitue une cellule. Précisons également que tous les réseaux fonctionnent sur une bande de fréquences qui leur est propre, allant de 700 à 2600 Mhz pour les réseaux 2G, 3G et 4G.Tous les réseaux mobiles ne se valent pasTous les réseaux mobiles ne proposent pas la même qualité de services. En effet, ceux-ci peuvent varier, en fonction de votre zone géographique. Avez-vous par exemple déjà remarqué que votre réseau passait en H+, lorsque vous quittiez une grande ville en 4G ? Ce passage d’un réseau à un autre est en réalité dû à plusieurs facteurs : le type d’antenne utilisée dans la région, sa proximité, le terminal, ainsi que la couverture de votre opérateur.Prenons pour exemple le fournisseur SFR : son réseau 4G couvre 98% du territoire, soit plus de 99% de la population française, alors que le réseau 3G Free est répandu sur 92% du territoire, soit 99% de la population également. Certains opérateurs possèdent donc moins d'antennes-relais. Il est important de comparer les différents réseaux mobile sur sa commune.De ce fait, leurs services ne couvrent pas la totalité des régions, ce qui explique pourquoi le réseau est plus faible dans certaines zones géographiques mal desservies. Ainsi, vous avez la possibilité d’utiliser les fonctionnalités de votre smartphone, mais avec une rapidité et une qualité plus ou moins satisfaisante, en raison du débit plus ou moins important, selon la cellule. Celui-ci est d’ailleurs mesuré en kilobits ou en mégabits par seconde (1Mbit/s = 1000Kbit/s). Les variations de débit d'un zone à l'autre peuvent être de très grande magnitude.Vous êtes-vous déjà demandé ce que signifiaient les sigles, affichés dans le coin supérieur de votre téléphone ? 3G, H+, 4G ou encore 5G, ceux-ci vous indiquent en réalité certains paramètres, relatifs à votre réseau cellulaire, qui vous seront utiles lors de l’utilisation de votre smartphone : la vitesse de téléchargement d’une image, d’un document, ou encore la qualité de vos communications. Ce langage vous paraît encore flou ? Pas d’inquiétude. Nous allons aborder, dans ce dossier, les différents types de réseaux mobiles, afin de vous aider à y voir plus clair.2G, 3G, 4G, 5G : différents réseaux mobiles et carte de couvertureIl existe aujourd’hui sept réseaux mobiles différents mais certains restent encore méconnus du grand public. De plus, découvrez une carte de couverture du réseau mobile des opérateurs avec les données collectées sur le site de l'ARCEP : Pour découvrir la couverture des différents opérateurs en France, il faut cliquer sur le bouton avec trois barres en haut à gauche de la carte, aller dans la section "Couverture" puis choisir l'opérateur et le réseau souhaités.Grâce à cette carte de couverture mobile, vous pouvez voir précisément si vous vous trouvez dans une zone couverte par un opérateur et si vous êtes à proximité d'une de leurs antennes. Vous pouvez également distinguer les réseaux 3G et 4G en fonction des couleurs. Les antennes 5G sont également affichées sur cette carte.Vous souhaitez souscrire une offre mobile ?09 75 18 80 51Service gratuit SelectraLe réseau 2G : le précurseurLe réseau 2G (G pour génération, aussi appelé GSM) fut le premier réseau de téléphonie mobile en France, apparu en 1982. Celui-ci fonctionne sur des fréquences dans les bandes 900 et 1800 MHz. Il marque, après le réseau 1G, le passage de l’analogique au numérique. Pour la première fois, celui-ci permet l'envoi de MMS en plus des SMS classiques.Le réseau 2G fut une petite révolution puisqu'il ouvra les portes de l'Internet mobile aux abonnés, possédant un téléphone adapté, grâce au transfert de données par paquets. Son débit moyen est de 9.6kbits/s, beaucoup plus faible que celui des réseaux mobiles actuels. Et puisqu'il est peu puissant, il économise ainsi la batterie de votre smartphone.La couverture 2G est aujourd'hui très développée puisque, tous opérateurs confondus, elle représente plus de 99% de la population et 94% du territoire métropolitain. Vous basculez sur ce réseau lorsque vous quittez une cellule pourvue d'une antenne-relais en 3G ou 4G.Le réseau mobile GPRSLe réseau GPRS (pour General Packet Radio Service) est également surnommé 2,5G ou 2G+ puisqu’il a servi d’intermédiaire entre les réseaux mobiles 2G GSM et 3G UMTS. Considéré aujourd’hui comme excessivement lent et dépassé, c’est pourtant le premier à permettre l’échange de datas (ainsi que des SMS, appels et MMS), et tous les smartphones peuvent s’y connecter.Tout comme le 2G, le réseau GPRS est déployé sur les bandes de fréquences 900 et 1800 MHz. Le débit maximum théorique du GPRS est de 171 kbit/s, tandis que les débits réels constatés tournent autour de 50 kbit/s.Le réseau EDGELe réseau EDGE, correspondant au réseau 2.75G est une évolution du GPRS, et permet de profiter d'un débit de 248 Kbps, contre 50 Kbps pour la génération précédente. Il est émis sur une bande de fréquences, allant de 4 à 12,5 Mhz. Ce réseau a permis la transition entre le réseau 2G et 3G, et certains opérateurs comme Orange et Bouygues Telecom ont choisi de le déployer pour soutenir le passage à une nouvelle génération de réseau.SFR n'a pas souhaité, dans un premier temps, proposer le réseau mobile EDGE à ses abonnés. Cette technique de transition a également été utilisée quelques années plus tard par tous les opérateurs, pour le passage de la 3G à la 4G, grâce au réseau H+.Vous souhaitez soucrire un forfait mobile ? Appelez le 09 75 18 80 51 Service gratuit SelectraLe réseau 3G : arrivée de l'internet sur mobileLe réseau 3G (appelé UMTS), la troisième génération de réseau mobile, est certainement le plus populaire et le plus connu du grand public, puisqu’il a marqué l’avènement et l’essor des smartphones à la fin des années 2000. Les abonnés sont alors en mesure de surfer sur le web, d’accéder à leur courrier électronique, d’envoyer des photos et des vidéos grâce à un débit convenable de 1,9Mb/s, soit une vitesse 5 à 10 fois supérieure aux générations précédentes.Le réseau 3G fonctionne sur les bandes de fréquences 900 et 2100 Mhz. Ce réseau vous permet d'accéder à l'Internet en haut débit. En 2024, les quatre principaux opérateurs mobiles de France possèdent une couverture 3G supérieure à 99% de la population métropolitaine, couvrant entre 92 et 97% du territoire français.Le réseau H+Avec un débit moins important que la 4G, soit 42Mb/s, mais tout de même confortable, il est alors possible d’échanger des données à une vitesse relativement rapide. Le réseau H+, fonctionnant grâce à deux bandes de fréquences UMTS, est considéré comme l’évolution du réseau mobile 3G.On l'appelle parfois le réseau 3.5G ou 3G+, et comme le réseau EDGE en son temps, il se veut comme une transition entre les réseaux 3G et 4G. Le réseau H+ est aujourd'hui largement couvert par les quatre principaux opérateurs mobiles sur le territoire français.Le réseau 4G : l'avènement des réseaux mobilesAvec le réseau mobile 4G (ou 4G LTE), les fournisseurs permettent à leurs abonnés de naviguer sur Internet avec une grande rapidité. En 2016, c’est d’ailleurs une tendance forte, puisque tous les grands noms de la téléphonie mobile en ont fait leur cheval de bataille. Vous avez très certainement vu il y a quelques années, ou entendu, les annonces publicitaires ventant les mérites de ce réseau.En effet, le 4G offre un débit maximum de 150 Mb/s et vous permet d’utiliser votre smartphone avec une excellente fluidité de navigation. Ce réseau a été déployé par les quatre grands opérateurs sur la bande de fréquences la plus puissante, celle de 800MHz, et sur les bandes 1800MHz et 2600MHz. Il vous assure ainsi un débit en réception beaucoup plus important. Aujourd'hui, Free, Orange, SFR et Bouygues offrent une couverture 4G de 99% de la population française.Le réseau mobile 4G+Le réseau 4G+, également appelé 4G LTE Advanced, est une petite évolution du réseau 4G, en permettant des débits légèrement supérieurs puisqu'ils peuvent atteindre en théorie 450 Mbit/s. Aujourd'hui, la plupart des fournisseurs proposent des forfaits 4G+ dans leurs offres, même si souvent ils ne seront nommés que compatibles 4G : la 4G+ est bien diffusée sur le territoire français.La 4G+ fonctionne sur les deux fréquences 1800 Mhz et 700 Mhz et tous les smartphones commercialisés en 2024 sont compatibles avec la 4G et 4G+. Il suffit donc d'avoir un téléphone compatible avec ce réseau, une offre mobile offrant la 4G+ et se trouver dans une zone couverte par ce réseau LTE Advanced. Toutes les grandes villes de France sont couvertes par la 4G+.Nous vous avons sélectionné les meilleurs forfaits du moment dans le tableau ci-dessous. Forfaits valables au 11/01/2024 Offre Services et engagement Tarif Forfait Réglo Mobile 160 GoVérifié le 20/12/2023 160 Go 4G en France et 17 Go EU/DOM Appels et SMS/MMS illimités Sans engagement 15,8€/mois Souscrire en ligne Forfait Sosh 130GoVérifié le 11/12/2023 130 Go 4G en France et 20 Go EU/DOM Appels et SMS/MMS illimités Sans engagement Série spéciale 15,99€/mois Souscrire en ligne L'Optimal 155 GoVérifié le 20/12/2023 155 Go 4G en France et 20 Go EU/DOM Appels et SMS/MMS illimités Sans engagement 16,99€/mois Souscrire en ligne Le First 120 GoVérifié le 20/12/2023 120 Go 4G en France et 16 Go EU/DOM Appels et SMS/MMS illimités Sans engagement Série limitée À partir de 16,99€/mois Souscrire en ligne Forfait Lebara 200 GoVérifié le 20/12/2023 200 Go 4G en France et 7 Go EU/DOM Appels et SMS/MMS illimités Sans engagement 18,99€/mois Souscrire en ligne Le First 130 GoVérifié le 20/12/2023 130 Go 4G en France et 16 Go EU/DOM Appels et SMS/MMS illimités Sans engagement Série limitée À partir de 18,99€/mois Souscrire en ligne Forfait + Mobile 80GoVérifié le 03/01/2024 80 Go 4G en France et 25 Go EU/DOM Appels et SMS/MMS illimités Engagement de 24 mois 21,99€/mois Souscrire en ligne L'Optimal 160 GoVérifié le 20/12/2023 160 Go 4G en France et 20 Go EU/DOM Appels et SMS/MMS illimités Sans engagement 21,99€/mois Souscrire en ligne Le réseau 5G : le très haut débit sur mobileLe réseau 5G constitue la nouvelle avancée des réseaux mobiles, puisqu'il permet à ses abonnés de profiter de l'ultra haut débit, tout en limitant la consommation d'énergie des smartphones. Son débit maximal théorique est de 1 Gbit/s pour les téléchargements et 500 Mbit/s pour uploader des fichiers.Aujourd'hui, le réseau 5G est en cours de déploiement en France et dans le monde, et les premiers forfaits 5G sont apparus en France en décembre 2020. Pour en bénéficier, vous devez d'abord investir dans un smartphone compatible 5G mais aussi vous situer dans une zone couverte par votre opérateur.À l'heure actuelle, les opérateurs déploient la 5G principalement dans les 106 grandes zones urbaines de France. Le réseau 5G est principalement déployé sur la bande des 3,5GHz (3,4GHz-3,8GHz) qui correspond aux nouvelles fréquences 5G mais aussi sur la bande des 700MHz et 2,1 Ghz (et dans quelques années sur la bande millimétrique des 26GHz). Free a déployé un grand nombre d'antennes 5G sur la bande de 700Mhz tandis que SFR, Orange et Bouygues se focalisent plus sur les bandes 2.1 Ghz.Détail des générations de réseau mobileRéseauAcronymeGénérationDébitFréquences2GGSMDeuxième génération9,6Kbit/s900 et 1800 MHz2.5GGPRSDeuxième générationde 40Kbit/s à 171Kbit/s900 et 1800 MHz2.75GEDGEDeuxième génération1,9Mbit/s1900 et 2100 MHz3GUMTSTroisième génération1,9Mbit/s1900 et 2100 MHz3.5GHSPA+Troisième génération42Mbit/s1900 et 2100 MHz4GLTEQuatrième génération150Mbit/s800, 1800 et 2600 MHz4G+LTE AdvancedQuatrième génération1Gbit/s800, 1800 et 2600 MHz5GSA / NSACinquième génération10 Gbit/s700, 2100 et 3500 MHzMis à jour en janvier 2024.Forfaits et téléphones : peut-on profiter de tous les réseaux ?Aujourd'hui, les forfaits les plus communs sont ceux proposant un réseau cellulaire 4G / 4G+. Cependant, de nombreux opérateurs changent régulièrement leurs offres et certains forfaits 4G deviennent compatibles 5G sans coût additionnel.Si vous souhaitez souscrire un abonnement en 4G, alors vous pourrez également profiter de la couverture 3G, et de toutes les générations de réseaux précédentes (H+, 2G, etc) afin de rester connecté à tout moment. Il en va de même pour un abonnement 3G : vous serez en mesure de vous connecter sur les réseaux moins puissants lorsque vous quittez une zone géographique couverte par la 3G.Tous les smartphones actuellement vendus sur le marché sont compatibles 4G et vous pourrez sans souci souscrire un abonnement en 4G. En revanche, seuls les appareils les plus récents et milieu ou haut de gamme supportent une couverture 5G. Sommaire : Réseau mobile : la définition 2G, 3G, 4G, 5G : différents réseaux mobiles et carte de couverture Le réseau 2G : le précurseur Le réseau 3G : arrivée de l'internet sur mobile Le réseau 4G : l'avènement des réseaux mobiles Le réseau 5G : le très haut débit sur mobile Forfaits et téléphones : peut-on profiter de tous les réseaux ? Bon Plan Mobile Forfait Le petit à 20Go à partir de 6,99€ : profitez d'un forfait flexible jusqu'à 40Go Voir l'offre Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/comparateur-box-internet:
 Comparatif Offre Box Internet - Dès 18,99€/mois Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Comparateur des offres InternetBox ADSL, box fibre, avec ou sans TV, avec ou sans engagement... Retrouvez les offres internet du moment des opérateurs dans ce comparatif et comparez les prix et services pour trouver la meilleure box internet dans votre cas.09 71 07 90 60Tester mon éligibilité Accueil … Comparateur Box Internet Type Internet - Tout -ADSLFibre FTTLAFibre FTTHAutres Services - Tout -TélévisionTéléphonieMobile Engagement - Tout -Sans engagement12 mois24 mois Filtrer Annonce Bbox Must fibre et ADSL : offre, prix, avis Engagement: 12 mois Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues true Fibre & ADSL true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 26,99€ Détails 09 87 67 18 00 Annonce Bbox Must fibre et ADSL : offre, prix, avis Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Engagement: 12 mois Plus d'infos true Fibre & ADSL Télévision Téléphonie Mobile à partir de 26,99€ Détails 09 87 67 18 00 Plus d'info La Bbox Must est disponible au prix 26,99€/mois pendant 12 mois puis 41,99€/mois en fibre et 37,99€/mois en ADSL. Fermer Bbox Fit : Le prix, les avis et les avantages Engagement: 12 mois Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 18,99€ Détails Info - Souscription Bbox Fit : Le prix, les avis et les avantages Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 18,99€ Détails Info - Souscription Plus d'info La Bbox Fit ADSL est disponible au prix de 18,99€/mois pendant 12 mois puis 27,99€/mois Fermer L'offre RED Box ADSL/VDSL Sans engagement RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR true ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 19,99€ Détails Info - Souscription L'offre RED Box ADSL/VDSL RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Sans engagement Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 19,99€ Détails Info - Souscription Plus d'info L'offre RED Box ADSL est disponible au prix de 19,99€/mois sans engagement Fermer 4GFix Nordnet : l'offre box 4G de Nordnet Engagement: 12 mois NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet true 4G false Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 24,90€ Détails 09 87 67 95 81 4GFix Nordnet : l'offre box 4G de Nordnet NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet Engagement: 12 mois Plus d'infos true 4G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 24,90€ Détails 09 87 67 95 81 Plus d'info Pendant 12 mois puis 29,90€/mois. Fermer L'offre RED Box fibre Sans engagement RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR false ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 24,99€ Détails 01 86 65 26 84 L'offre RED Box fibre RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Sans engagement Plus d'infos false ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 24,99€ Détails 01 86 65 26 84 Plus d'info L'offre fibre RED est disponible au prix de 24.99€/mois sans changement de prix après 12 mois et sans engagement. Fermer RED Box THD Sans engagement RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR false ADSL true Fibre FTTLA false Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 24,99€ Détails Info - Souscription RED Box THD RED by SFR" data-machine-name="<a_href="/red"_hreflang="fr">red_by_sfr</a>">RED by SFR Sans engagement Plus d'infos false ADSL true Fibre FTTLA false Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 24,99€ Détails Info - Souscription Plus d'info L'offre RED Box THD est disponible au prix de 24.99€/mois sans changement de prix après 12 mois et sans engagement Fermer Box 4G Free : Offre 4G+ Illimité, Eligibilité et Avis Sans engagement Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free true 4G false Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 29,99€ Détails Souscrire en ligne Box 4G Free : Offre 4G+ Illimité, Eligibilité et Avis Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free Sans engagement Plus d'infos true 4G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 29,99€ Détails Souscrire en ligne Box 4G NRJ Mobile : le très haut débit en 4G Engagement: 12 mois NRJ Mobile" data-machine-name="<a_href="/nrj-mobile"_hreflang="fr">nrj_mobile</a>">NRJ Mobile true 4G false Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 29,99€ Détails Souscrire en ligne Box 4G NRJ Mobile : le très haut débit en 4G NRJ Mobile" data-machine-name="<a_href="/nrj-mobile"_hreflang="fr">nrj_mobile</a>">NRJ Mobile Engagement: 12 mois Plus d'infos true 4G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 29,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Informations vérifiées le 29/08/2023 Fermer Offre Box Power SFR : Avis sur l'abonnement Fibre, THD et ADSL Engagement: 12 mois SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR true ADSL true Fibre FTTLA true Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 29,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Box Power SFR : Avis sur l'abonnement Fibre, THD et ADSL SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL true Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 29,99€ Détails 09 87 67 96 18 Plus d'info pendant 1 an puis 39,99€/mois avec engagement 12 mois Fermer Offre Fibre SFR avec Smart TV Engagement: 24 mois SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR false ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 30,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Fibre SFR avec Smart TV SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Engagement: 24 mois Plus d'infos false ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 30,99€ Détails 09 87 67 96 18 Plus d'info Tarif valable pendant les 12 premiers mois, puis 44,99€/mois. Hors prix de la Smart TV. Fermer Bbox Ultym : Le prix, les avis et les avantages Engagement: 12 mois Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 32,99€ Détails 09 87 67 18 00 Bbox Ultym : Le prix, les avis et les avantages Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 32,99€ Détails 09 87 67 18 00 Plus d'info La Bbox Ultym est disponible au prix de 32,99€/mois pendant 12 mois puis 41,99€/mois Fermer Offre Livebox Up d'Orange Engagement: 12 mois Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 32,99€ Détails 09 71 07 88 04 Offre Livebox Up d'Orange Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 32,99€ Détails 09 71 07 88 04 Plus d'info pendant 12 mois puis 46,99€/mois en ADSL. Fermer Box 4G SFR : Prix de l'offre Illimitée, Boitier 4G+ et Résiliation Sans engagement SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR true 4G+ false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 34,99€ Détails 09 87 67 96 18 Box 4G SFR : Prix de l'offre Illimitée, Boitier 4G+ et Résiliation SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Sans engagement Plus d'infos true 4G+ Télévision Téléphonie Mobile à partir de 34,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Box SFR Premium : Prix de l'abonnement en Fibre, THD et ADSL Engagement: 12 mois SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR true ADSL true Fibre FTTLA true Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 35,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Box SFR Premium : Prix de l'abonnement en Fibre, THD et ADSL SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL true Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 35,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Box 4G Bouygues sans engagement : Forfait Illimité, Prix et Eligibilité Sans engagement Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues true 4G false Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 36,99€ Détails 09 87 67 18 00 Offre Box 4G Bouygues sans engagement : Forfait Illimité, Prix et Eligibilité Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Sans engagement Plus d'infos true 4G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 36,99€ Détails 09 87 67 18 00 Plus d'info Information valable au 10/07/2023 Fermer Offre Fibre SFR avec Smart TV Engagement: 24 mois SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR false ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 37,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Fibre SFR avec Smart TV SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Engagement: 24 mois Plus d'infos false ADSL false Fibre FTTLA false Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 37,99€ Détails 09 87 67 96 18 Plus d'info Tarif valable pendant les 12 premiers mois, puis 49,99€/mois. Hors prix de la Smart TV. Fermer Offre Livebox Max d'Orange Engagement: 12 mois Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 37,99€ Détails 09 71 07 88 04 Offre Livebox Max d'Orange Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange Engagement: 12 mois Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 37,99€ Détails 09 71 07 88 04 Plus d'info 37,99€/mois pendant 12 mois puis 51,99€/mois en ADSL Fermer Offre 4G Home avec Orange Sans engagement Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange true 4G true Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 38,99€ Détails Info - Souscription Offre 4G Home avec Orange Orange" data-machine-name="<a_href="/orange"_hreflang="fr">orange</a>">Orange Sans engagement Plus d'infos true 4G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 38,99€ Détails Info - Souscription Plus d'info Le premier mois est offert. Fermer Offre Neosat : Prix de l'abonnement Satellite NordNet Engagement: 24 mois NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet true Satellite false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 39,90€ Détails Souscrire en ligne Offre Neosat : Prix de l'abonnement Satellite NordNet NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet Engagement: 24 mois Plus d'infos true Satellite Télévision Téléphonie Mobile à partir de 39,90€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Pendant 3 mois puis 59,90€/mois. Prix promotionnel pour toute nouvelle souscription (valable au 3 octobre 2022). Fermer Offre Neosat : Prix de l'abonnement Satellite NordNet Engagement: 12 mois NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet true Satellite false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 39,90€ Détails Souscrire en ligne Offre Neosat : Prix de l'abonnement Satellite NordNet NordNet" data-machine-name="<a_href="/nordnet"_hreflang="fr">nordnet</a>">NordNet Engagement: 12 mois Plus d'infos true Satellite Télévision Téléphonie Mobile à partir de 39,90€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info Pendant 3 mois puis 59,90€/mois. Prix promotionnel pour toute nouvelle souscription (valable au 3 octobre 2022). Fermer Offre Freebox Delta S : Prix, Souscription et Avis Sans engagement Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH false Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 39,99€ Détails Info - Souscription Offre Freebox Delta S : Prix, Souscription et Avis Free" data-machine-name="<a_href="/free"_hreflang="fr">free</a>">Free Sans engagement Plus d'infos true ADSL false Fibre FTTLA true Fibre FTTH Télévision Téléphonie Mobile à partir de 39,99€ Détails Info - Souscription Plus d'info Prix sans engagement, tarif valable au 22/11/2022. Fermer Box 5G Bouygues : Avis et prix de l'offre BBox 5G Illimité Sans engagement Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues true 5G false Télévision false Téléphonie false Mobile à partir de 40,99€ Détails Souscrire en ligne Box 5G Bouygues : Avis et prix de l'offre BBox 5G Illimité Bouygues" data-machine-name="<a_href="/bouygues"_hreflang="fr">bouygues</a>">Bouygues Sans engagement Plus d'infos true 5G Télévision Téléphonie Mobile à partir de 40,99€ Détails Souscrire en ligne Plus d'info La 5G Box est disponible au prix fixe de 40,99€/mois sans engagement. Fermer Offre Fibre SFR avec Smart TV Engagement: 24 mois SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR true Avec SFR Fibre Premium true Télévision true Téléphonie false Mobile à partir de 43,99€ Détails 09 87 67 96 18 Offre Fibre SFR avec Smart TV SFR" data-machine-name="<a_href="/sfr"_hreflang="fr">sfr</a>">SFR Engagement: 24 mois Plus d'infos true Avec SFR Fibre Premium Télévision Téléphonie Mobile à partir de 43,99€ Détails 09 87 67 96 18 Plus d'info Tarif valable pendant les 12 premiers mois, puis 56,99€/mois. Hors prix de la Smart TV. Fermer Offre internet : comparatif des box internet dès 18,99€/mois Mis à jour le 09/01/2024 min de lecture Sommaire : Box internet : quelle offre est la moins chère en janvier 2024 ? Quelle est la meilleure offre internet du moment ? Comparateur offre internet fibre ou ADSL : comment choisir sa box ? Quel fournisseur choisir pour une offre internet avec TV ? Comparateur d'offre box internet : comment ça marche ? Pourquoi utiliser notre comparateur box internet ? Services et durée d’engagement : des critères dans le choix d’un abonnement internet Box internet : quelle offre est la moins chère en janvier 2024 ?Au 11 janvier 2024, l’offre Box Internet la moins chère coûte 18,99€/mois en tarif promo : il s'agit de l'abonnement internet Bbox Fit Fibre. En deuxième position, la Bbox Fit ADSL permet également de profiter d'un abonnement internet pas cher, pour 18,99€/mois toute technologie confondue. D'autres abonnements internet à moins de 25€ restent toujours disponibles.Ces forfaits internet peuvent être proposés avec ou sans chaînes TV, et avec ou sans engagement. En calculant le coût total des offres internet du moment sur 2 ans, la box internet la moins chère est la Bbox Fit Fibre, qui coûte seulement 755,76€ sur 2 ans.Box internet : top 5 des forfaits internet pas chers au 11 janvier 2024Offre internetDébit maxTV inclusePrix (avec promo)Bbox Fit400 Mbit/s 18,99€/moisFreebox Révolution1 Gbit/s 19,99€/moisBoite Sosh300 Mbit/s 20,99€/moisSFR Box Starter1 Gbit/s 22,99€/moisRED Box500 Mbit/s 24,99€/moisSouscrire une box au 09 71 07 90 60Service gratuit SelectraSouscrire une box au 09 71 07 90 60Service gratuit SelectraQuelle est la meilleure offre internet du moment ?La meilleure offre Box Internet dépend des services qui vous intéressent et de votre éligibilité. Ainsi, l’abonnement internet le moins cher n’est pas forcément la meilleure offre pour vous. De nombreux critères sont à prendre en compte pour trouver l'offre qui vous convient :Le tarif de l'offre internet (durant les 12 premiers mois, et également après).Les frais d'installation fibre ou de mise en service des box, qui peuvent aller jusqu'à 299€.Le nombre de chaînes TV incluses et de services SVOD proposés.Les possibilités de téléphonie fixe vers l'étranger et vers les mobiles.L'éligibilité de votre adresse, surtout en ce qui concerne une offre internet fibre.Pour une simple connexion internet, la meilleure offre internet est en général l’offre la moins chère. Pour une offre complète avec TV, et appels vers les fixes et mobiles, la meilleure offre en janvier 2024 est selon nous la Freebox Pop, comprenant 220 chaînes TV. La Box Fibre Power de SFR est également une offre intéressante pour ceux qui recherchent un bouquet TV toujours très complet. Pour les étudiants, les forfaits internet sans engagement de RED ou Sosh seront les plus économiques.Comparateur offre internet fibre ou ADSL : comment choisir sa box ?Le critère du type d’internet, c’est-à-dire la technologie utilisée par une box internet, est primordial. En effet, suivant la localisation géographique, toutes les technologies ne seront pas forcément accessibles. De plus, si un foyer est éligible à la fibre par exemple, les autres offres internet du fournisseur ne lui seront plus proposées.Pour la fibre, le raccordement du domicile peut être en fibre optique pour la technologie FTTH (de l’anglais Fiber To The Home). Celle-ci est qualifiée de “vraie” fibre car, comme son nom l’indique, l’abonné dispose de la fibre déployée jusque chez lui (ce qui nécessite l’installation d’une prise optique). Elle représente près de 90% des accès très haut débit en France.La fibre existe aussi avec un raccordement du domicile en coaxial ou par le câble pour la technologie FTTLA (de l’anglais Fibre to the Last Active) ou en cuivre pour la technologie FTTdp (de l’anglais Fiber To The Distribution Point).Test d'éligibilité fibre au 09 71 07 90 60Service gratuit SelectraTest d'éligibilité fibre au 09 71 07 90 60Service gratuit SelectraLes autres technologies les plus courantes que vous retrouverez dans le comparateur d’offres internet regroupent l’ADSL, la 4G et le satellite. L’ADSL reste, avec la fibre, la technologie internet la plus répandue et d’après les données des différents opérateurs, il est estimé que 99,6% des français peuvent bénéficier de l’offre internet ADSL dégroupée.Le satellite et la 4G, moins performants, sont souvent les solutions alternatives pour les foyers situés dans les zones blanches (zones géographiques en France souvent rurales et n’ayant pas accès ni à la fibre ni à l'ADSL).La 4G, qui utilise le réseau mobile d’un opérateur, à été déployée dans une grande partie de la France, mais convient toutefois de bien vérifier son éligibilité. Les box internet en 5G sont progressivement commercialisées par les opérateurs, à destination des particuliers. Le satellite est souvent le dernier recours pour les foyers les plus reculés et permet la réception du signal pour la connexion internet grâce à une parabole.En savoir plus sur l'éligibilitéQuel fournisseur choisir pour une offre internet avec TV ?Pour profiter d’un bouquet TV complet, les opérateurs internet historiques (Orange, SFR, Bouygues et Free) sont les plus intéressants. Ils proposent tous des offres internet complètes avec TV, ainsi que des bouquets TV en option selon vos préférences. SFR et Free proposent des bouquets TV légèrement plus complets, notamment via leurs offres Freebox Révolution et Box SFR Fibre Power.Pour les fans de TV, il existe également des offres internet permettant d’acheter une Smart TV à petit prix. SFR et Bouygues sont les deux opérateurs qui proposent actuellement des box internet + Smart TV. Le tarif mensuel de l'abonnement internet va surtout dépendre du modèle de TV choisi (dont le paiement est étalé sur 24 mois).Comparateur d'offre box internet : comment ça marche ?Notre comparateur internet est là pour assister tous les futurs abonnés des opérateurs dans le choix d’un forfait internet adapté à leurs besoins. Cet outil de comparaison des abonnements box internet dispose de 4 filtres qui permettent d’affiner la recherche afin de trouver l’offre internet box idéale.Pour trier les offres, il suffit de cliquer dans les menus déroulants de la colonne de gauche pour afficher les catégories opérateurs, types d’internet, services et engagement.Le premier filtre permet de sélectionner ou désélectionner un opérateur dans la liste.Le deuxième filtre permet de préciser le type d’internet souhaité en précisant ADSL, Fibre ou Satellite par exemple.Le troisième filtre permet de choisir les principaux services inclus dans la box internet : offre internet seule, avec ou sans téléphonie fixe, avec ou sans télévision.Le dernier filtre permet de préciser la durée d’engagement voulue en choisissant une offre sans engagement ou avec un engagement de 12 ou de 24 mois. La liste des offres internet affichée se met automatiquement à jour une fois les préférences de forfait internet sélectionnées.Pourquoi utiliser notre comparateur box internet ?Un comparateur d’offres internet est utile pour tous les consommateurs tant il est difficile de s’y retrouver entre la diversité des offres disponibles, les promotions qui changent constamment et le nombre conséquent d’opérateurs.Cet outil comparatif des box internet a bien sûr pour vocation de permettre de réaliser des économies. En visualisant sur la même page une multitude d’abonnements box internet différents, il est ainsi facile de comparer le coût de ces différents forfaits internet. Ce comparatif à aussi pour objectif de permettre aux consommateurs de faire le bon choix en sélectionnant des offres internet adaptées à leur situation.Grâce à une mise à jour régulière des tarifs et au référencement des principales offres du marché, ce comparateur d'offre internet permet de sélectionner l’abonnement box internet le plus approprié pour son foyer.Services et durée d’engagement : des critères dans le choix d’un abonnement internetLes critères de services inclus d'un abonnement internet sont aussi importants suivant les besoins. Il peut être intéressant de sélectionner plusieurs services comme la télévision et la téléphonie même si on ne désire que l’offre internet box seule par exemple. En effet, la plupart des opérateurs proposent des forfaits internet combinant internet, télévision et téléphone fixe à tarifs avantageux.La durée d’engagement est également un facteur déterminant à prendre en compte lorsqu'on veut souscrire un forfait internet. Les durées d’engagement (de 12 ou de 24 mois) ont souvent une influence significative sur le prix des offres tandis que les offres sans engagement sont souvent plus chères et proposent moins de services que les autres. D'autres infos utiles sur le comparatif de box internet : Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Fibre pas cher : les offres box fibres moins chères et à vie en 2023 Box ADSL pas cher : comparatif des offres internet ADSL les moins chères Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Abonnement internet seul : quelle box internet sans TV choisir ? Quelle box internet choisir entre SFR, Free, Orange et Bouygues ? Comment avoir Internet sans ligne fixe ? Détail des solutions alternatives Meilleure offre fibre : top 5 des meilleures box en 2024 Internet sans box : quel boitier internet sans abonnement choisir ? Meilleure offre internet : top 5 des box du moment Meilleure offre box ADSL : top des forfaits ADSL en 2024 Quelle est la meilleure offre internet par satellite illimité ? Quelle est la meilleure offre fibre sans engagement en 2024 ? Box avec Netflix inclus : les meilleures offres internet pour regarder Netflix Le meilleur fournisseur internet par ville : quel opérateur choisir selon son adresse ? Box internet sans engagement : comparatif des offres avec ou sans TV Comment avoir internet en résidence secondaire ? Box internet étudiant : les offres internet pas chères pour la rentrée 2023 Les offres Internet à La Réunion Forfait téléphone fixe : quelles sont les offres disponibles ? Les offres Internet en Guadeloupe Les offres Internet en Martinique Comparatif offre internet avec la téléphonie VoIP Les tarifs sociaux pour l’internet et la téléphonie Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Besoin d'aide ? Changez facilement d'opérateur internet ou mobile avec Selectra 09 71 07 90 60 Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/tv:
 Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Accueil … Tv Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Par Jean Mouchet Manager Éditorial, spécialisé Comparatifs et Démarches Telecom Mis à jour le 27/11/2023 min de lecture Vous souhaitez regarder plus de chaînes de télévision ? Nous vous conseillons d’opter pour un abonnement TV. Il vous permettra de visionner vos programmes télévisés sur n’importe quel support (téléviseur, smartphone ou tablette) et ce depuis votre domicile, par le biais de votre abonnement internet ou depuis n'importe où, sur votre smartphone en 4G. Nous allons ici vous présenter les meilleures offres proposées par les opérateurs. Sommaire : Comment souscrire un abonnement TV ? Quel abonnement TV choisir pour une offre internet ? Quels sont les abonnements TV proposés par SFR ? Les offres et services TV de Bouygues Telecom Abonnement TV Orange : quelles sont les offres disponibles ? Les abonnements TV proposés par Free Quel abonnement Smart TV choisir ? Vous cherchez l’abonnement TV qui vous convient le mieux ?09 71 07 90 68Service gratuit SelectraL'essentielRendez-vous sur l'interface de votre décodeur TV pour souscrire les options TV qui vous intéressent.SFR, Orange, Free, Bouygues, RED, Sosh : tous les principaux opérateurs internet proposent des packs de chaînes TV et des options TV pour leurs abonnés.Pour enrichir votre expérience TV, vous pouvez opter pour un abonnement Smart TV, combinant box internet et TV connectée, à prix avantageux.Comment souscrire un abonnement TV ?Lorsque vous effectuez une demande de souscription à un abonnement internet avec services TV inclus, un décodeur TV vous sera fourni par votre opérateur.Dès lors que vous aurez souscrit un abonnement TV, vous pourrez vous rendre sur l’interface de votre décodeur (en allant sur la touche “menu” de votre télécommande puis sur l’espace consacré à la boutique) pour souscrire une ou plusieurs options TV complémentaires et ainsi enrichir votre abonnement TV initial. Vous aurez ensuite accès à un large catalogue de bouquets, tous classés selon des thèmes spécifiques (sports, divertissements, séries, jeunesse, etc.).Sur chacun des bouquets, vous constaterez le détail du prix, de l’engagement et le résumé de l’offre. Puis, il vous suffira de faire votre choix parmi les options de votre abonnement TV, de confirmer votre sélection, de saisir votre code confidentiel (ou code d’achat) et d’attendre quelques heures pour que votre demande soit prise en compte.Vous souhaitez souscrire un abonnement TV ? Contactez Selectra pour tester l'éligibilité de votre domicile à la fibre, à l'ADSL ou à la technologie FTTLA pour savoir quel abonnement TV est fait pour vous.Testez votre éligibilité par téléphoneQuel abonnement TV choisir pour une offre internet ?Selon des critères de services et de prix, nous avons sélectionné, parmi les principaux opérateurs internet, une liste des meilleures offres internet (fibre ou ADSL) comprenant un abonnement TV. Voici un tableau récapitulatif des meilleures offres sélectionnées : Offres box Fibre valables au 11/01/2024 Offre Contenu et services inclus Tarif Freebox Révolution FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 1 Gbit/s en réception 270 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 19,99€/mois pendant 12 moisPuis 44,99€/mois Souscrire en ligne Box Fibre StarterVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 1 Gbit/s en réception 160 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 22,99€/mois pendant 6 moisPuis 34,99€/mois 09 71 07 91 38Souscrire Livebox FibrePromo jusqu’au 31/01/2024 Jusqu'à 500 Mbit/s en réception 140 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes Engagement de 12 mois 24,99€/mois pendant 6 moisPuis 42,99€/mois 09 71 07 90 68Souscrire en ligne Souscrire en ligne Bbox Must FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 1 Gbit/s en réception 180 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 26,99€/mois pendant 6 moisPuis 42,99€/mois 09 71 07 91 21Souscrire Box Fibre PowerVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 2 Gbit/s en réception 200 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 29,99€/mois pendant 6 moisPuis 39,99€/mois 09 71 07 91 38Souscrire Freebox Pop FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 5 Gbit/s en réception 220 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 29,99€/mois pendant 12 moisPuis 39,99€/mois Souscrire en ligne Bbox Série limitée FibreVérifié le 03/01/2024 Exclu client B&You Jusqu'à 1 Gbit/s en réception 180 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Sans engagement 29,99€/mois 09 71 07 91 21Souscrire Bbox Ultym FibreVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 2 Gbit/s en réception 180 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 32,99€/mois pendant 6 moisPuis 52,99€/mois 09 71 07 91 21Souscrire Livebox Up FibrePromo jusqu’au 31/01/2024 Jusqu'à 2 Gbit/s en réception 140 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 33,99€/mois pendant 6 moisPuis 51,99€/mois 09 71 07 90 68Souscrire en ligne Souscrire en ligne Box Fibre PremiumVérifié le 03/01/2024 Jusqu'à 8 Gbit/s en réception 200 chaînes TV incluses Appels illimités vers fixes + mobiles Engagement de 12 mois 35,99€/mois pendant 6 moisPuis 46,99€/mois 09 71 07 91 38Souscrire Quels sont les abonnements TV proposés par SFR ?Les offres internet avec TV incluse de SFRC’est une variété d’abonnements TV que SFR met à votre disposition. Si vous êtes intéressé pour changer d'offre ou compléter celle que vous avez actuellement, sachez que vous avez le choix parmi plusieurs offres internet avec TV : Starter, Power et Premium, disponible dès 22,99€. Que vous optiez pour la télévision avec la fibre optique ou l’ADSL, vous serez soumis à un engagement de 12 ou 24 mois et bénéficierez d’au moins 160 chaînes.Les bouquets et pass TV proposés par SFRÀ cela, vous pouvez ajouter les chaînes et bouquets de SFR qui permettront de satisfaire tous les goûts et budgets.Les fans de sport pourront choisir parmi ces bouquets TV : Bouquets TV SFR valables au 11/01/2024 Nom Description Prix Golf Channel La chaîne des amateurs de Golf 7,5€/mois RMC Sport avec engagement RMC Sport vous fait vivre avec passion le meilleur du sport. 9€/moisAu lieu de 19€/mois Amazon Prime + LIGUE 1 Uber Eats + Bouquet Famille Des films/séries et la crème de la L1 avec Prime 13,99€/moisAu lieu de 31,98€/mois beIN SPORTS L’UEFA Champions League, la Ligue 2 BKT, la Liga, la Serie A, la Bundesliga, la Süper Lig turque, les plus grands championnats rien que pour vous. 14,99€/mois Disney+ et RMC Sport Un bouquet sur mesure pour les fans de cinéma, séries & sport 17€/moisAu lieu de 23,99€/mois Plus Sport avec engagement Le plein de sports sur RMC Sport et beIN SPORTS 19€/moisAu lieu de 34€/mois beIN SPORTS + Amazon Prime Amazon Prime et beIN Sports, du sport et plus encore ! 20€/moisAu lieu de 21,98€/mois RMC Sport + Amazon Prime + Ligue 1 Uber Eats avec engagement 12 mois RMC Sport et Amazon Prime, du sport et plus encore ! 22€/moisAu lieu de 38,98€/mois SERIE LIMITEE 100% CANAL+ Détail du bouquet visible sur le site SFR 22,99€/moisAu lieu de 32,99€/mois RMC Sport + Amazon Prime + Ligue 1 Uber Eats sans engagement RMC Sport et Amazon Prime, du sport et plus encore ! 29€/moisAu lieu de 46,98€/mois RMC Sport + beIN SPORTS + Amazon Prime + Ligue 1 Uber Eats - Engagement 12 mois Toutes les chaînes RMC Sport, beIN Sports et les matchs de Ligue 1 en direct sur Amazon Prime ! 32€/moisAu lieu de 53,97€/mois RMC Sport + beIN SPORTS + Amazon Prime + Ligue 1 Uber Eats - Sans engagement Toutes les chaînes RMC Sport, beIN Sports et les matchs de Ligue 1 en direct sur Amazon Prime ! 39€/moisAu lieu de 61,97€/mois Vous souhaitez souscrire une offre Canal+ ?Souscrire en ligneLes fans de séries et cinéma pourront se tourner vers ces options : Bouquets TV SFR valables au 11/01/2024 Nom Description Prix SFR Cinéma Découvrez nos 4 chaînes 100% cinéma et le service de VOD Illimité FilmoTV 5€/mois Netflix Standard avec pub et Bouquet Famille Tout ce qu’on aime chez Netflix, à un prix imbattable et avec publicités ! Profitez également de 45 chaînes TV avec le Bouquet Famille. 5,99€/moisAu lieu de 15,99€/mois Amazon Prime L'abonnement Amazon Prime vous permet de regarder de nombreux films et séries primés dont les séries Amazon Prime Original. 6,99€/mois Disney+ et Bouquet Famille Du divertissement pour tous les goûts dans une destination. Retrouvez Disney, Pixar, Marvel, Star Wars, National Geographic et maintenant Star en streaming et profitez de 45 chaînes en plus pour toute la famille ! 8,99€/mois CINÉ+ Vous êtes fan de cinéma? Ciné + est fait pour vous avec ses six chaînes thématisées. 9,99€/mois Disney+ & SFR Cinéma Des films et des séries pour tous les goûts dans une destination. 12€/moisAu lieu de 18,99€/mois Pass Cinéma Un bouquet dédié au cinéma, sans engagement ! 13,99€/mois CANAL+ CINE SERIES Profitez de l’intégralité des catalogues des plus grands services de streaming : DISNEY+, NETFLIX et OCS. 25,99€/moisAu lieu de 38,99€/mois Pour vous divertir, vous pourrez souscrire l’une de ces offres (liste non exhaustive) : Bouquets TV SFR valables au 11/01/2024 Nom Description Prix Adult Swim + Toonami L’offre Adult Swim + Toonami regroupe le meilleur des contenus d’animation et des fictions et le meilleur des Super Héros DC, Marvel ou encore d’animation japonaise. 2,99€/mois Plus Jeunesse Retrouvez 13 chaînes jeunesse ainsi que le live et replay de vos programmes favoris. 5€/moisAu lieu de 10€/mois CINÉ+ Vous êtes fan de cinéma? Ciné + est fait pour vous avec ses six chaînes thématisées. 9,99€/mois Netflix Netflix est un service de streaming qui propose une grande variété de séries TV, d'émissions de télévision, d'animés et de documentaires. 10,99€/mois Disney+ & SFR Cinéma Des films et des séries pour tous les goûts dans une destination. 12€/moisAu lieu de 18,99€/mois OCS et Bouquet Famille Avec le Bouquet Famille, bénéficiez d’une sélection de chaînes et services premium à partager sur tous vos écrans 12,99€/mois Netflix Standard et Bouquet Famille Tout ce qu’on aime chez Netflix, à un prix imbattable ! Profitez également de 45 chaînes TV avec le Bouquet Famille. 13,49€/mois SFR Gaming Avec SFR Gaming, il n’a jamais été aussi facile de jouer aux jeux vidéo ! ​Pas besoin de console ou de PC, pas de jeux à télécharger ou à mettre à jour : ​jouez directement sur votre box TV. 14,99€/mois CANAL+ CINE SERIES Profitez de l’intégralité des catalogues des plus grands services de streaming : DISNEY+, NETFLIX et OCS. 25,99€/moisAu lieu de 38,99€/mois Manette Plus Notre manette ultra précise et réactive vous permet une expérience de jeu optimale sur tous les jeux de SFR Gaming. Compatible avec toutes les box SFR. 39,99€/mois Pour écouter vos musiques préférées et découvrir de nouveaux styles musicaux, plusieurs options sans engagement sont possibles : Bouquets TV SFR valables au 11/01/2024 Nom Description Prix Melody d'Afrique La chaîne dédiée aux musiques africaines des années 60 à 90. 2,5€/mois Bouquet Mezzo Le bouquet Mezzo Premium: classique, opéra, jazz, danse, musique du monde. 4€/mois Melody Le meilleur de la musique des années 60 à 90. 4,5€/mois Sachez également qu’il existe des offres “Monde”, toutes sans engagement, afin de visionner les chaînes de télévision du monde entier. Vous pouvez retrouver la liste intégrale des bouquets internationaux sur le site de SFR.Les offres et services TV de Bouygues TelecomQuelles sont les offres internet + TV disponibles chez Bouygues ?Avec la fibre ou l’ADSL, ce sont deux offres internet et télévision que Bouygues Telecom, vous propose : la Bbox Must ou encore la Bbox Ultym, à partir de 26,99€. Soumis à un engagement d’un an, ces deux abonnements TV vous permettront de profiter de vos programmes favoris à tout instant.L’opérateur propose une offre Bbox Smart TV, disponible seulement avec la fibre à partir de 42,99. L'abonné peut également profiter de l'achat d'une Smart TV vendue par Samsung avec les offres Bbox Must et Bbox Must (Smart TV disponible à partir de 49€).Les options et les bouquets TV de BouyguesSi vous souhaitez compléter votre abonnement TV avec des chaînes complémentaires, vous pouvez toujours vous abonner à l’une des options ou à l'un des bouquets TV proposés : Bouquets TV Bouygues valables au 11/01/2024 Nom Description Prix beIN Sports L’UEFA Champions League, la Ligue 2 BKT, la Liga, la Serie A, la Bundesliga, la Süper Lig turque, les plus grands championnats rien que pour vous. 1€/moisAu lieu de 14,99€/mois Bouquet TV Ciné Accédez aux chefs d’œuvres du cinéma et à tous les genres du blockbuster au cinéma d’auteur : comédie, action, horreur, fantastique, thriller, westerm, drame, romance... 7,5€/moisAu lieu de 14,99€/mois Bouquet TV Divertissement Accédez à plus de 30 chaînes et services multithématiques : cinéma, séries, musique, mangas, sport, documentaires, nature, culture, émissions culinaires, charme etc… 4,99€/moisAu lieu de 9,99€/mois Bouquet TV Famille Profitez de plus de 40 chaînes et services multithématiques pour toute la famille (jeunesse, cinéma musique, sport, découverte, aventure , e-sport) 1€/moisAu lieu de 14,99€/mois Bouquet TV Jeunesse Le meilleur des chaines jeunesse pour les enfants de 3 à 12 ans. Dessins animés, mangas, comptines, vidéos éducatives, films, il y en a pour tous les goûts ! Petits et grands retrouveront leurs héros préférés. 2,99€/moisAu lieu de 4,99€/mois Canal+ Des bouquets TV pour tous les goûts, avec le meilleur des chaînes sélectionnées pour vous divertir 22,99€/mois DAZN Accédez à notre sélection de classe mondiale de football masculin et féminin, de boxe, de MMA et plus encore sur DAZN. 14,99€/mois Disney Plus Retrouvez les séries et films issus des univers Disney, Pixar, Marvel, Star Wars, National Geographic et Star. 8,99€/mois MyTF1 Max Abonnez-vous à MYTF1 MAX pour profiter de vos programmes préférés et d’exclusivités sans interruption publicitaire sur votre décodeur TV Bbox. 3,99€/mois Netflix Netflix est un service de streaming qui propose une grande variété de séries TV, d'émissions de télévision, d'animés et de documentaires. 5,99€/mois OCS Profitez d’une sélection de films en 1ère diffusion TV, de séries en US+24 et de séries HBO en exclusivité. 12,99€/mois OCS | Universal+ Le divertissement est à portée de main. Profitez d’un large catalogue de films et de séries en exclusivité à la demande ou sur les 3 chaînes OCS et les 4 chaînes Universal+ 1€/moisAu lieu de 12,99€/mois Pack Sport Vivez la passion du sport avec L’Equipe, Eurosport, Fight Sport, Wataaa, HorizonSports, et MotorRacing. Une large sélection pour les passionnés ! 1€/moisAu lieu de 12,99€/mois Universal+ La nouvelle offre de divertissement du groupe NBCUNIVERSAL. 4,99€/moisAu lieu de 5,99€/mois Abonnement TV Orange : quelles sont les offres disponibles ?Si vous êtes intéressé par l'opérateur Orange et utilisateur de la fibre, c’est l’un des deux abonnements TV Orange que vous pourrez souscrire : la Livebox Fibre, la Livebox Up Fibre ou la Livebox Max. Disponibles à partir de 24,99€/mois, ils nécessitent tous trois un engagement d’un an.Bon à savoirOrange propose également des offres internet avec TV incluse pour les personnes éligibles à l'ADSL.Rendez-vous sur le site d'Orange pour plus d'informationsPour enrichir votre abonnement TV, plusieurs options TV sont disponibles chez Orange (liste non exhaustive) :Bouquet Ciné Séries Max : 22,99€/moisFilmo TV : 0€/mois pendant 1 mois puis 6,99€/moisPass Video Longstate+ : 4,99€/moisPass Disney+ : 8,99€/moisOCS : 1€/mois pendant 2 mois puis 12,99€/moisbeIN Sports (sans engagement) : 15€/moisbeIN Sports (engagement 12 mois) : 12€/mois pendant 12 mois puis 15€/moisBouquet Sports Max : 19€/moisBouquet Famille : 13,99€/moisBouquet Intense : 54€/moisPack Jeunesse : 9,99€/moisLes abonnements TV proposés par FreePour tous les clients de Free et les amoureux des programmes TV, ce sont 3 abonnements TV Free par la fibre qui sont proposés : la Freebox Pop et la Freebox Delta, disponibles sans engagement, ainsi que la Freebox Révolution soumise à un an d’engagement, avec en plus un lecteur Blu-Ray ™.Pour compléter votre abonnement TV, plusieurs options sont disponibles chez Free, parmi lesquelles :OCS : 11,99€/moisFamille by Canal : 4,99€/moisPack Ciné+ : 9,99€/moisPack beIN SPORTS : 14,99€/moisQuel abonnement Smart TV choisir ?L'abonnement Smart TV proposé par SFRVous souhaitez profiter d'une image aux couleurs beaucoup plus vives et 4 fois plus précise qu'en full HD ? Vous désirez admirer plus de détails sur l’image et ce sur une télévision au design minimaliste ? Vous ne supportez plus les fils visibles autour de votre téléviseur ? Votre exigence est prise en compte avec l’abonnement Smart TV de 24 mois proposé par SFR.Offre SFR Box + TV Fibre Premium - 11 janvier 2024Jusqu'à 8 Gbit/sBox Plus & Décodeur PlusAppels vers fixes et mobiles en FranceAvec 200 chaînes45,99€/mois pendant 6 mois, puis 56,99€/moisEngagement 24 mois09 71 07 91 38 Souscrire en ligneAvec la SFR Box + TV, qui inclut l’offre Box SFR Fibre Power et une Smart TV vendue par Samsung, vous bénéficiez d'une expérience TV enrichie grâce à l’un des deux modèles de téléviseur Samsung.Smart TV SFR - 11 janvier 2024TéléviseursPrix des modèlesSamsung TV 43’’ (108 cm)29€ pour la première facture puis 8€/mois pendant 24 mois (ou 221€ en une fois) + 49€ de frais d’ouvertureSamsung TV 55’’ (139 cm)79€ pour la première facture puis 8€/mois pendant 24 mois (ou 271€ en une fois) + 49€ de frais d’ouvertureSamsung TV 65’’ (138 cm)179€ pour la première facture puis 8€/mois pendant 24 mois (ou 371€ en une fois) + 49€ de frais d’ouvertureHisense TV 43’’ (108 cm)1€ pour la première facture puis 8€/mois pendant 24 mois (ou 193€ en une fois) + 49€ de frais d’ouvertureHisense TV 50’’ (127 cm)1€ pour la première facture puis 8€/mois pendant 24 mois (ou 193€ en une fois) + 49€ de frais d’ouvertureHisense TV 55’’ (139 cm)79€ pour la première facture puis 8€/mois pendant 24 mois (ou 271€ en une fois) + 49€ de frais d’ouvertureHisense TV 65’’ (138 cm)149€ pour la première facture puis 8€/mois pendant 24 mois (ou 341€ en une fois) + 49€ de frais d’ouvertureSélection de Smart TV SFR, classées en fonction de leur prix et de la marque. Référencement gratuit.Bouygues Telecom et son abonnement avec Smart TV incluseDe la même façon que SFR, Bouygues Telecom a proposé à son tour des abonnements internet et TV avec achat d'une Smart TV à prix réduit. Cette offre était disponible via un engagement de 24 mois et par la fibre, les spectateurs avaient le choix parmi 4 modèles de téléviseur. Actuellement, l'offre Bbox Smart TV n'est plus disponible. Néanmoins, il est toujours possible d'acheter une Smart TV (vendue par Samsung) avec la Bbox Must ou la Bbox Ultym. Vous pouvez choisir entre 4 modèles dont les prix varient selon la taille choisie :108cm (43'') : 49€ au lieu de 499€125cm (50'') : 159€ au lieu de 549€138cm (55'') : 229€ au lieu de 699€163cm (65'') : 399€ au lieu de 799€Vous souhaitez souscrire une offre Bouygues ?09 71 07 91 21 Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Bons plans Fibre 24,99€ Voir 18,99€ Voir 20,99€ Voir Comparer les box internet Besoin d'aide ? Changez facilement d'opérateur internet ou mobile avec Selectra 09 71 07 90 68 Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/securite-videosurveillance:
 Vidéosurveillance : une solution efficace pour sécuriser votre domicile Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 01 86 26 90 56 Être contacté Accueil … Securite Videosurveillance Vidéosurveillance - Les meilleures offres de télésurveillance, caméra de vidéosurveillance et systèmes d'alarme maison Par Katia Le Besnerais Manager éditorial, spécialisé Domotique / Sécurité Mis à jour le 08/01/2024 min de lecture Qu'est-ce qu'un système de vidéosurveillance ? Quel est le meilleur système de vidéosurveillance ? Dans cet article nous passons en revue le fonctionnement et l'utilité de la vidéosuveillance et vous proposons de découvir un comparatif des différentes options de vidéosurveillance : caméras de télésurveillance, télésurveillance maison, alarme et télésurveillance, vidéosurveillance extérieure, nous faisons le point. Sommaire : Un système de vidéosurveillance, qu'est-ce que c'est ? Quel est le meilleur système de télésurveillance ? Quelles sont les meilleures caméras de télésuveillance ? Les meilleurs systèmes d'alarme maison L'offre la plus complète : AJAX Vidéosurveillance : que dit la CNIL ? Vous souhaitez sécuriser votre logement ? 01 86 26 90 56 Service gratuit Selectra L'essentiel :La vidéo surveillance permet de garder un oeil sur votre domicile en votre absence, et de mieux anticiper les tentatives d'effractions et de cambriolage.Vous pouvez installer un système de vidéo surveillance dans votre domicile, même si vous êtes locataire.On trouve des solutions de vidéo surveillance à tous les prix : de quelques dizaines d'euros à quelques centaines d'euros.Vous pouvez investir dans un système complet avec alarme et télésurveillance pour protéger au mieux votre logement.Un système de vidéosurveillance, qu'est-ce que c'est ?À quoi sert la vidéo surveillance ?Installer un système de vidéo surveillance permet de se sécuriser votre domicile ou votre entreprise des cambrioleurs et des squatteurs.En France, un cambriolage a lieu en moyenne toutes les deux minutes. Pour répondre à cette menace, un marché s’est développé et les équipements sont nombreux : alarmes, portes blindées, vidéo surveillance, télésurveillance, caméras de sécurité connectées à un smartphone, détecteurs de mouvements, simulateurs de présence… Il existe énormément de possibilités aujourd’hui pour assurer la sécurité de votre domicile.Parmi ces dispositifs, la vidéo surveillance a le vent en poupe. Il s'agit d'un dispositif vidéo qui capte les images d'un lieu, soit en continu, soit à horaires programmés. Elle peut vous permettre de vérifier ce qu'il se passe chez vous même lorsque vous n’y êtes pas, grâce à des images retransmises sur votre smartphone, votre tablette ou votre ordinateur sur une application dédiée. La vidéo surveillance est très utilisée par les collectivités locales, pour surveiller des lieux publics, et par les entreprises ou boutiques.À savoirIl est de plus en plus fréquent que les assurances habitation imposent que les domiciles soient équipés d'un dispositif de vidéo surveillance afin de pouvoir vous indemniser en cas de cambriolage.Vidéosurveillance d'une maison : de nombreux éléments pour sécuriser son domicileUn dispositif de vidéo surveillance maison peut être uniquement composé d'une caméra de surveillance. Mais, si vous le souhaitez, vous pouvez opter pour un dispositif de vidéo surveillance complet.Les alarmes : l’alarme est l’un des principaux outils conseillés dans le cadre de la protection des biens et des personnes. Elle est dotée d’automatismes à réaction immédiate, qui se déclenchent et qui produisent un son lorsqu’une présence est détectée. Elle fonctionne avec un détecteur, qui est configuré d’après certaines limitations. Les détecteurs se déclenchent lorsque le niveau de risque est atteint (fumée, gaz, chaleur). L’alarme peut être installée de façon à couvrir toutes les zones que vous souhaitez qui peuvent être des zones à risque (la cuisine, la piscine, les accès…).Les caméras de surveillance : les caméras permettent de capter des images de votre domicile ou de votre propriété. Aujourd’hui, la plupart des caméras de surveillance sont connectées : elles sont reliées à une application mobile ou smartphone qui vous permettent de visionner les images en temps réel quel que soit l’endroit où vous vous trouvez. S’il s’agit d’une caméra WiFi, elle est reliée à votre box Internet. Il existe des modèles pour l’intérieur et pour l’extérieur, à des prix plutôt raisonnables. La plupart sont dotées d’une vision infrarouge qui permet de voir pendant la nuit. Certaines caméras vous permettent également de recevoir une alerte en cas de détection d’une présence à votre domicile (vous pouvez recevoir une photo de l'intrus ou être prévenu par un appel téléphonique). Ces caméras ont une plus ou moins longue portée.Les détecteurs d’ouverture : les détecteurs d’ouverture sont des petits objets équipés de capteurs qui doivent être placés sur les principaux points d’accès à votre domicile (une fenêtre, une porte). Ils permettent de détecter les tentatives d’intrusion.Les détecteurs de mouvement : ces objets permettent de détecter un mouvement sur une zone plus ou moins large (rayon de 10 mètres en moyenne). Ils doivent être placés aux endroits de passage de votre domicile.Les brouillards anti-cambriolages : Il s’agit d’un petit boitier qui diffuse un gaz opacifiant non toxique, qui gêne la visibilité, et vous permet de faire fuir l'intrus le plus rapidement possible. Il faut qu’il soit déclenché par un opérateur de télésurveillance.Les packs domotique : ces packs peuvent contenir plusieurs caméras, des détecteurs d’ouverture pour les portes et fenêtres, et une petite box qui se relie à votre Box Internet.Les box complètes : pour les budgets élevés, ces box permettent non seulement de faire de la vidéo surveillance mais aussi de la domotique (contrôle de votre chauffage, de vos volets roulants, lumières…). Vous souhaitez sécuriser votre logement ? 01 86 26 90 56 Service gratuit Selectra Système de vidéosurveillance : comment cela fonctionne ?Un système de vidéosurveillance a pour but de détecter les intrusions et d’émettre des alertes, soit vers une société de vidéo surveillance, soit vers vous-même directement (via une application mobile par exemple).Si vous passez par une société de télésurveillance, votre habitat est surveillé à distance par un centre de sécurité. Certaines offres de télésurveillances vous permettent également de bénéficier de l'intervention d'agents de sécurité, qui peuvent être envoyés sur place si nécessaire dans un délai de 15 à 20 minutes.Selon la formule que vous choisissez, les sociétés de vidéo surveillance vous proposent soit :De louer votre matériel via un abonnement mensuel. Dans ce cas-là, vous pouvez avoir à ajouter un ou deux détecteurs en plus, ce qui peut avoir pour conséquence d'augmenter le prix de votre abonnement.De l’acheter : il faut savoir que lorsque vous achetez votre matériel, le prix est élevé, mais le kit est souvent très complet et vous appartient à vie.En général, les formules d'entrée de gamme ne comprennent pas l’intervention d’un agent de sécurité ni les détecteurs d’images qui permettent de lever le doute de façon certaine, ni les mesures de sauvegarde qui permettent de sécuriser l’habitat (gardiennage ou remplacement d’une serrure).Qu’est-ce qu’une levée de doute ?La levée de doute correspond à l’étape durant laquelle sont relevés les indices qui indiquent la présence d’un intrus à votre domicile (images, voix, son). Cette levée de doute est faite par la société de télésurveillance, avant l’appel de la police. Vous souhaitez sécuriser votre logement ? 01 86 26 90 56 Service gratuit Selectra Quel est le meilleur système de télésurveillance ?Il existe plusieurs systèmes de vidéosurveillance très efficaces. Vous pouvez soit opter pour une société spécialisée (telle que Verisure, Sector Alarm ou Kiwatch), soit opter pour un dispositif que vous gérez de manière autonome. Récemment, les opérateurs téléphoniques se sont mis à développer des produits de vidéo surveillance et de domotique, et proposent eux aussi des offres qui vous permettent d’améliorer la sécurité de votre domicile. Voici un comparatif des offres de télésurveillance maison qui existent sur le marché. Pour plus de détail, retrouvez ici notre comparatif complet.Solutions de vidéo surveillance - Offres valables au 18 décembre 2023Nom de l'offrePrincipales caractéristiquesTarifVidéo surveillance Kiwatch Sérénité Premium 09 71 07 91 76Intervention d'un agent Kiwatch sur appel de votre part, 24h/24 et 7j/7.Caméra équipée de détecteurs de mouvements et d'une sirène d'alarme.Vision en temps réel des images de votre domicile depuis votre smartphone.A partir de 16,90€/moisVidéo surveillance sans fil Verisure 01 86 26 90 55Système d'alarme avec vidéo surveillance complet.Offres sur-mesure après un diagnostic sécurité à votre domicile.Expertise du leader européen en vidéo surveillance et télésurveillance.Tarifs sur demande.Vidéosurveillance Sector AlarmFaire un devisKit complet et intégralement personnalisable.Service client disponible et à l'écoute.Tout compris : garantie, réparations et maintenance.Frais d'installation gratuit.Tarifs sur demandeKit vidéo surveillance Home by SFR Voir les offresUne formule pour appartement et une formule pour maison.Offre sans engagement.Tarif très attractif.À partir de 19,99€/moisVidéo surveillance Maison protégée d'Orange Souscrire en ligneMatériel en location.Système d'alarme complet.Pas obligatoire d'être client Orange pour bénéficier du système.À partir de 29,99€/moisPack Sécurité Free Souscrire en ligneMatériel à acheter.Système d'alarme complet.Installation facile.À partir de 59€Sélection d'offres de vidéosurveillance, partenaires de Selectra en premier. Référencement gratuit.Vidéosurveillance extérieure ou intérieure : les offres de KiwatchKiwatch est une société de vidéosurveillance qui propose des offres pour les particuliers et les professionnels. Les services vidéo de Kiwatch sont hébergés dans le Cloud, et vous permettent de surveiller votre domicile à distance via une application sur smartphone. Vos vidéos sont sauvegardées pendant 30 jours.L’application offre plusieurs fonctions, comme la visualisation et l’écoute en direct, la réception des alertes en temps réel, le pilotage à distance des caméras et des services, la personnalisation des zones de détection ou encore l’appel aux forces de l’ordre, gardien de sécurité et centre de télésurveillance.Les caméras contiennent un système d’alarme qui se déclenche automatiquement en cas d’intrusion. Vous avez également la possibilité de déclencher cette alarme à distance via l’application. Si vous faites garder votre domicile, vous pouvez aussi discuter avec vos proches à distance car les caméras vidéo Kiwatch sont dotées de micros et de hauts parleur. Cette fonction vous permet aussi de faire fuir un éventuel intrus en vous adressant directement à lui vocalement.En fonction du pack pour lequel vous optez, la liste de services est plus ou moins étendue (par exemple, dans le pack d’entrée de gamme, il n’y a pas l’intervention des forces de l’ordre à votre domicile). L’offre d’entrée de gamme est à 9,90€ par mois (Offre proposée uniquement par Selectra). La formule Sérénité Premium, qui inclut l'intervention des forces de l'ordre à votre domicile, est à 16,90€ par mois.Peu importe l'offre Kiwatch que vous choisirez, vous devrez choisir une caméra parmi les possibilités suivantes :KiHome : pour la vidéo surveillance intérieure (à partir de 49,90€ pour toute souscription à un abonnement.)KiMoov : pour la vidéo surveillance intérieure, avec un angle de vue à 360 degrés (à partir de 54,90€ pour toute souscription à un abonnement.)KiPro : pour la vidéosurveillance intérieure de votre commerce ou de votre entreprise (à partir de 49,90€ pour toute souscription à un abonnement).KiOut : pour la vidéo surveillance extérieure (à partir de 64,90€ pour toute souscription à un abonnement.) Vous souhaitez souscrire une offre Kiwatch ? La première caméra à 29,90€ pour toute souscription via Selectra ! 09 71 07 91 76 Vidéosurveillance sans fil : l'offre de VerisureVerisure, société suédoise, commercialise des offres de vidéo surveillance à destination des particuliers et des professionnels. Leurs offres sont personnalisées en fonction de vos besoins : vous pourrez choisir l'équipement de votre choix. Leurs solutions sont 100% sans fil.Il suffit de faire une demande de devis à Verisure par téléphone ou directement sur leur site internet. Un expert se déplacera à votre domicile pour effectuer un diagnostic sécurité, puis il vous proposera une offre-sur mesure.Les solutions de vidéo surveillance sans fil Verisure conviennent aussi bien aux appartements qu'aux maisons. Vous aurez le choix parmi tout l'équipement suivant :Caméra de surveillance Arlo : résolution d'image de 1080 pixels, peut s'installer en intérieur ou en extérieur, sirène d'alarme et détecteurs de mouvements intégrées.Détecteurs de mouvements.Détecteurs de chocs et d'ouvertures.Détecteur de fumée.Lecteur de badges.Badges d'accès.Centrale d'alarme.Brouillard anti-cambriolage.Télécommande.Plaque dissuassive Verisure.Vous pourrez ajouter des options supplémentaires en fonction de vos besoins. Comme les offres sont faites sur-mesure, Verisure ne communique pas ses tarifs sur son site internet. Vous souhaitez souscrire une offre Verisure ? L'installation est offerte jusqu'au 25/02 ! Contactez-nous ! 01 86 26 90 55 Vous souhaitez souscrire une offre Verisure ? L'installation est offerte jusqu'au 25/02 ! Contactez-nous ! Souscrire en ligne Le système de vidéosurveillance personnalisé de Sector AlarmSector Alarm propose des solutions de vidéosurveillance et de télésurveillance à la fois pour les particuliers et les entreprises qui sont entièrement personnalisables.Sector Alarm n'affiche pas ses tarifs sur son site internet. La société offre des estimations personnalisées après avoir examiné vos exigences et les caractéristiques de l'emplacement que vous souhaitez sécuriser. Pour obtenir une évaluation de la sécurité de votre domicile et un devis, il est indispensable d'entrer en communication avec Sector Alarm par téléphone. Un conseiller pourra organiser une visite à votre domicile afin d'évaluer vos besoins.Une fois établi le prix de l'abonnement mensuel chez Sector Alarm sera fixe.Voici les équipements que vous pouvez retrouvez dans un système d'alarme Sector Alarm:Caméra de surveillance intérieure HDCapteur de mouvement photoDétecteurs de fumée et d'inondationTélécommandesPrises connectéesDétecteur d'ouverture, de chos, de bris de verre et de mouvementSirène intérieure et extérieureCentrale, clavier, badges et autocollantsEn complément de l'équipement mentionné, vous aurez accès aux services suivants :Une surveillance en continu, 24 heures sur 24 et 7 jours sur 7, de votre système de sécurité.L'application Sector Alarm, vous permettant de surveiller et de configurer votre système de sécurité à distance.La prise en charge des réparations, de la maintenance et des mises à jour de votre équipement.La réception de notifications en cas d'intrusion à votre domicile.Une garantie à vie sur votre matériel.La possibilité de faire intervenir un agent de Sector Alarm en cas d'urgence à votre domicile.La capacité à appeler les autorités en cas d'effraction grâce à un numéro prioritaire. Vous souhaitez faire un devis chez Sector Alarm?Les frais d'installation sont offerts pour tout achat d'un système de sécurité!Demander un devis en ligne Alarme et télésurveillance : le Pack Home by SFRHome by SFR est un kit de vidéosurveillance commercialisé par l'opérateur SFR. Trois formules sont possibles en fonction de votre budget et de vos besoins. Les packs se pilotent via l'application SFR Home et sont compatibles avec toutes les box de tous les opérateurs.Le Pack connecté, à 69€, qui comporte une caméra WiFi HD, une ampoule couleur et une prise connectée WiFi.Le Pack Alarme Vidéo qui fonctionne sous la forme d'un abonnement sans engagement à 9,99€ par mois et d'un Pack équipement à 149€ pour l'achat du matériel, qui comporte une sirène, un détecteur d'ouverture de portes, un détecteur de fumée, une télécommande, une caméra grand angle avec vision nocturne et une centrale. Ce pack dispose d'une autonomie de 48h en cas de coupure de courant et vous permet de recevoir des alertes à tout moment par email ou SMS.Le Pack Alarme Video Premium à 19,99€ par mois sans engagement, qui fonctionne lui aussi avec le Pack équipement à 149€. Il s'agit d'une version plus complète puisque que le Pack comporte aussi une clé 3G et un clavier de commande. Vous bénéficiez également de l'intervention d'un agent de sécurité si nécessaire, ainsi que de la couverture des frais de réparation s'il y a eu une tentative d'effraction, à hauteur de 500€.Vous pouvez souscrire directement sur le site Internet de SFR. Vous souhaitez sécuriser votre logement ? 01 86 26 90 56 Service gratuit Selectra Vidéosurveillance maison : le service Maison protégée d'OrangeMaison protégée est un service de télésurveillance développé par l'opérateur Orange. Ce service fonctionne via un abonnement mensuel, qui contient une centrale d’alarme, des détecteurs et une sirène vous permettant de protéger votre logement.L’installation du matériel est effectuée par un professionnel. Vous pouvez gérer votre système de vidéo surveillance via l’application dédiée. Votre système est relié à un centre agréé de télésurveillance qui est opérationnel 24h/24 et 7 jours sur 7. En cas d’intrusion, ce centre fait appel aux forces de l’ordre et si besoin, un agent de sécurité est envoyé sur place et jusqu’à votre retour, votre logement est sous bonne garde.Les avantages de l’offre Maison Protégée :Pas d’achat d’équipement.Pas de frais d’installation.Pas de frais de mise en service.Pas de coûts de maintenance.Pas de coûts de réparation.Pas d’engagement de durée.Le prix est unique selon le type de logement : 29,99€ par mois pour les appartements en étage, et 39,99€ par mois pour les appartements en rez-de-chaussée et les maisons.Pour bénéficier de Maison Protégée, vous devez avoir une box Internet qui n’est pas nécessairement une Livebox ou une Box Sosh. L’offre Maison Protégée est compatible avec les autres fournisseurs d’accès à Internet. Maison Protégée Orange : -10€/mois pendant 1 an jusqu'au 31 janvier 2024 (inclu) profitez de la télésurveillance Orange désormais ouverte à tousSouscrire Le pack sécurité de FreeLe Pack Sécurité de Free est commercialisé en supplément avec l'offre Freebox Delta (il n'est pas compatible avec les autres Freebox). Il coûte 59€ et il ne s’agit pas d’un abonnement, vous êtes propriétaire du matériel.Il contient un détecteur de mouvement, un détecteur d’ouverture, une télécommande et une caméra WiFi. Vous avez la possibilité d’ajouter du matériel si vous le souhaitez en supplément (un détecteur d’ouverture supplémentaire est à 19,99€, un détecteur de mouvement à 29,99€, et une caméra à 39,99€). L’installation du matériel ne nécessite pas l’intervention d’un technicien, vous pouvez vous en occuper vous-même.Pour que ce pack fonctionne, vous devez utiliser un petit boîtier, livré avec le pack, que vous connectez au serveur de votre Freebox Delta. Ce boitier sert à activer les fonctions de sécurité de votre box, ce qui permet de l’appairer aux différents modules du pack.Souscrire une Freebox Delta en ligneQuelles sont les meilleures caméras de télésuveillance ?Si vous êtes simplement intéressé.e par l'achat d'une ou plusieurs caméras de vidéosurveillance ou de télésurveillance, il est tout à fait possible d'en acheter à l'unité. Voici quelques uns des meilleurs modèles du marché, si vous souhaitez découvrir d'autres modèles, retrouvez notre guide complets des caméras de surveillance.Caméras de vidéosurveillance - Offres valables au 18 décembre 2023Nom de la caméraPrincipales caractéristiquesTarifCaméra Arlo Pro 4 J'achète chez DartyVidéo 2K avec HDRAngle de vision à 160° et projecteur intégréCaméra extérieure ou intérieureCaméra WiFi sans filSirène, micro et haut-parleurs intégrésMode géolocalisation139,99€La caméra Somfy Outdoor J'achète chez DartyRésolution HD 1080p et vision nocturne à 8 mètres.Détection de mouvement et sirène intégrée.Application mobile de contrôle.Indice de protection IP54.244,99€La Google Nest CamJ'achète sur AmazonRésolution de qualité : 1080p et vision nocturne.Détection des mouvements et reconnaissance des visages.Rotation à 360°.Haut-parleur et microphone intégrés.Reconnaissance faciale si abonnement.Indice de protection IP66.159,99€La caméra intérieure intelligente NetatmoJ'achète sur AmazonReconnaissance faciale et vision nocturne.Pas de frais d'abonnement.Design élégant.Support mural fourni.119,99€Caméra de vidéosurveillance Xiaomi Mi Home J'achète sur AmazonRotation silencieuse de 360°.Résolution HD et vision nocturne.Audio bidirectionnel.Pilotage à distance.59,95€Sélection d'offres de vidéosurveillance, partenaires de Selectra en premier. Référencement gratuit.Arlo Pro 4 XL : une vidéosurveillance extérieure optimaleLa caméra de surveillance de 4ème génération d'Arlo de la marque Verisure est probablement une des meilleures du marché. Vous pourrez l'utiliser à l'intérieur ou bien en extérieur. Ce matériel de haute qualité est idéal pour protéger des objets précieux ou un local professionnel. Si vous souhaitez souscrire un abonnement Verisure, suite à l'identification de votre besoin, un agent réalisera un devis. Les tarifs sont donc sur demande. Vous pouvez également trouver la caméra seule via Darty. Vous souhaitez souscrire une offre Verisure ? L'installation est offerte jusqu'au 25/02 ! Contactez-nous ! 01 86 26 90 55 Vous souhaitez souscrire une offre Verisure ? L'installation est offerte jusqu'au 25/02 ! Contactez-nous ! Souscrire en ligne L'installation et la configuration de la caméra sont extrêmement simples. Il vous suffit de connecter un hub à votre box Internet, et les caméras se synchronisent automatiquement. Ensuite, vous pouvez ajuster les paramètres de votre caméra via l'application My Verisure. Chaque caméra est alimentée par un panneau solaire et/ou une batterie, offrant une autonomie de 3 à 6 mois.La caméra Arlo Pro 4 XL possède les fonctionnalités suivantes :Une résolution 2K et un zoom permettant de voir les visages sans perte de qualité.Un angle de 180° et un capteur HDR.L'audio et un micro intégré.La détection intelligente (colis, animaux, etc.).L'application permet enfin de contrôler la caméra à distance. Vous pouvez ainsi définir les zones de détection, activer le déclenchement de l'alarme (90 dB), activer la géolocalisation et conserver vos vidéos pendant 8 jours sans abonnement et 30 jours avec.J'achète chez DartySomfy Outdoor : une caméra extérieure de vidéosurveillance efficaceGénéralement proposée à moins de 300 euros, la caméra de surveillance extérieure de Somfy intègre une sirène de 110 dB, offrant ainsi l'avantage de dissuader les intrus. Cette caméra propose une résolution de 1080p avec une vision nocturne allant jusqu'à 8 mètres, un grand angle de 130° et un zoom x8.Équipée d'une fonction de détection des mouvements, la caméra Somfy Outdoor est également pourvue d'un haut-parleur et d'un microphone. Ces fonctionnalités s'avèreront utiles tant pour donner des instructions à votre facteur que pour dissuader d'éventuels cambrioleurs.Vous avez le choix entre une caméra de surveillance extérieure blanche ou grise, avec différentes options d'installation :Branchement à une prise de courant à l'aide d'un câble fourni.Branchement à l'arrivée électrique.Branchement à l'alimentation d'un luminaire déjà présent. Dans ce cas, vous pouvez contrôler le luminaire depuis l'application mobile, et même le programmer pour qu'il s'allume dès qu'une personne passe devant la caméra.Avec son indice de protection IP54, la caméra Somfy Outdoor résiste efficacement aux intempéries et à la poussière, vous permettant ainsi de la laisser à l'extérieur sans crainte d'endommagement.J'achète chez DartyGoogle Nest Cam : la vidéosurveillance maison de GoogleLa caméra Outdoor de Nest est une caméra de surveillance alimentée en permanence grâce à son branchement. Dotée d'une résolution de 1080p et d'un angle de vision de 130°, elle offre une rotation à 360°, assurant une flexibilité d'orientation.Équipée d'un haut-parleur et d'un microphone intégrés, cette caméra vous permet de communiquer avec les personnes à proximité de votre domicile, que ce soient des intrus que vous souhaitez dissuader, des amis en visite, votre facteur livrant un colis, etc.La fonctionnalité de reconnaissance faciale et la portée de vision jusqu'à 15 mètres permettent à la caméra de différencier les visages familiers (que vous pouvez enregistrer) des visages inconnus. En cas de détection d'un visage inconnu, une alerte vous est envoyée. Cette fonction nécessite un abonnement à Nest Aware en supplément. Les vidéos enregistrées sont stockées dans le Cloud, éliminant ainsi tout risque de perte d'enregistrements en cas de détérioration de la caméra par des cambrioleurs.L'installation de la caméra peut être effectuée par l'utilisateur lui-même. Cependant, si vous préférez déléguer cette tâche, vous avez la possibilité de faire appel à un professionnel Nest. Le câble d'alimentation de la caméra se branche discrètement à l'intérieur de votre domicile, offrant une protection contre toute tentative de détérioration.J'achète sur AmazonLa caméra de vidéosurveillance intelligente NetatmoLa caméra de surveillance intelligente intérieure Netatmo est commercialisée à moins de 200€. Elle offre notamment les fonctionnalités suivantes :La reconnaissance faciale : la caméra Netatmo fait la différence entre les visages et les animaux. Vous n'êtes prévenu qu'en cas d'alerte.Les notifications smartphone : vous recevez des alertes sur votre smartphone en cas de problème.Le pilotage à distance : depuis l'application, vous pouvez regarder les images de votre caméra, les photos enregistrées, contrôler que vos portes et vos fenêtres sont fermées, etc. Vous pouvez également effectuer des commandes vocales, via Alexa, Hey Google, Apple Homekit ou encore HomeKit Secure Video.La vision nocturne infrarouge : cette fonction vous permet de pouvoir avoir des images claires et ce, même de nuit.L'installation de votre caméra vidéosurveillance Netatmo est très simple. Il vous suffit de la brancher et de la connecter à au WiFi.Pour le stockage des vidéos, vous avez le choix entre :Une carte micro SD (comprise avec votre caméra).Le stockage automatique sur votre Cloud Dropbox.Une sauvegarde automatique sur votre serveur FTP.Vous bénéficiez également d'une fonction de désactivation qui vous permet de stopper l'enregistrement vidéo et les notifications en cas de détection d'un visage familier.J'achète sur AmazonLa caméra de télésurveillance à petit prix de XiaomiSi vous souhaitez mettre en place un dispositif de vidéosurveillance chez vous sans vous ruinez, vous pouvez opter pour la marque Xiaomi et notamment la caméra Mi Home Security, qui pour moins de 70 euros propose des fonctionnalités intéressantes :Une rotation 360° silencieuse.La vision nocturne infrarouge.Un micro et haut parleur intégrés.Une résolution HD.Le pilotage à distance via votre smartphone.Vous pouvez retrouver cette caméra sur Amazon à petit prix. Si vous souhaitez découvrir plus de caméras dans cette gamme de prix, retrouvez notre article à ce sujet en cliquant ici.J'achète sur AmazonLes meilleurs systèmes d'alarme maisonSi vous souhaitez investir dans un système d’alarme complet anti-intrusion, voici quelques-uns d’entre eux qui proposent des solutions efficaces pour protéger votre logement. Si vous êtes intéressé par des alarmes vendues en kit, retrouvez notre comparatif ici.Système d'alarme maison - Offres valables au 26 décembre 2023Nom du systèmePrincipales caractéristiquesTarifSystème d'alarme sans fil LWOHSI J'achète sur AmazonSystème autonome et sans fil.Fonctionne sans Internet.Possibilité d'installer une carte SIM dans la centrale d'alarme pour recevoir des alertes par SMS.Jusqu'à 100 accessoires pouvant être associés.Facile à installer.109€L'alarme-vidéo PGST J'achète sur AmazonAssociation possible de jusqu'à 99 accessoires PGST.Installation rapide et simple.Sirène d'alarme très puissante.189,88€L'alarme GSM de DaewooJ'achète sur AmazonAlarme GSM connectée.Compatibilité avec Amazon Alexa et l'assistant Google.Centrale pouvant se connecter à plus de 90 accessoires.Installation facile.379,90€L'alarme anti-intrusion de SomfyJ'achète sur AmazonTechnologie brevetée IntelliTAG.Détecteur de brouillage radio.Pilotage à distance.Services de télésurveillance en option à 9,99€/mois.Pas de forfait ou d'abonnement sans télésurveillance.Facile à installer.422€Système d'alarme Ajax J'achète sur AmazonKit le plus complet de notre panel, comprenant plus de 20 accessoires.Bon rapport qualité/prix pour un système aussi exhaustif.Présence d'un détecteur de mouvements avec caméra inclus dans le pack.1120€Le système d'alarme autonome de LWOHSILa marque LWOHSI propose un système d'alarme autonome comprenant les éléments suivants :Une base,Des stations de porte,Un capteur de mouvement anti-animal.Ce dispositif de sécurité est spécifiquement conçu pour les appartements. En cas de détection d'une intrusion par l'un des capteurs, la sirène d'alarme se déclenche automatiquement afin de dissuader les intrus.Le système peut être entièrement configuré en fonction de vos besoins, directement depuis la centrale d'alarme. Vous avez la possibilité de désactiver le dispositif lorsque vous n'en avez pas besoin, que ce soit à l'aide des télécommandes, des badges ou directement depuis la centrale d'alarme.Cette solution d'alarme domestique de la marque LWOHSI offre un excellent rapport qualité/prix.J'achète sur AmazonLe système d'alarme sans fil avec caméra de PGSTPGST offre une solution complète pour la sécurité domestique avec un système sans fil avec caméra intégrant une centrale d'alarme, une caméra de surveillance, des détecteurs de mouvements et d'ouvertures, ainsi que deux badges et deux télécommandes.La centrale d'alarme est équipée d'un écran tactile couleur pratique, et en cas de coupure de courant, elle peut maintenir son fonctionnement pendant trois heures.La possibilité d'associer jusqu'à 99 accessoires de la marque PGST permet une surveillance efficace de grands espaces.L'installation de ce système est à la fois simple et rapide.J'achète sur AmazonL'alarme GSM de DaewooDaewoo, la marque sud-coréenne, présente une alarme GSM connectée avec une caméra intérieure. Le kit inclut une centrale d'alarme (batterie et sirène intégrées), deux contacteurs de porte, deux télécommandes, un détecteur de mouvement, deux badges RFID, et une caméra intérieure rotative. Connectée, cette caméra s'installe en wifi et est compatible avec toutes les boxs internet.Elle se contrôle très simplement depuis votre téléphone via l'application Daewoo Connect. Vous pouvez à tout moment compléter votre alarme en fonction de vos besoins : plus de 90 accessoires compatibles. En cas d'intrusion, vous serez immédiatement alerté sur votre téléphone par une notification, et par un SMS ou un appel si vous insérez une carte SIM.Vous trouverez les pièces suivantes au sein de ce pack :4 contacteurs de porte.2 caméras intérieures et extérieures.Télécommandes et badges.J'achète sur AmazonL'alarme intelligente de SomfySomfy offre une solution d'alarme anti-intrusion, dotée de la technologie IntelliTAG qui détecte une intrusion avant même qu'elle ne se produise.Les détecteurs connectés analysent les vibrations anormales sur les portes ou les fenêtres, signalant un possible forçage. En cas de détection, la centrale d'alarme déclenche la sirène et vous alerte, ou informe le centre de télésurveillance si vous avez souscrit à l'option à 9,99€/mois.La sirène joue un rôle dissuasif et préventif avec son signal sonore de 105 dB, vous informant immédiatement d'une tentative d'intrusion. En votre absence, elle avertit le voisinage, dissuadant ainsi les cambrioleurs.Somfy propose également une télécommande pour le pilotage à distance de votre système anti-intrusion.J'achète sur AmazonL'offre la plus complète : AJAXLe système d'alarme autonome le plus complet est sans doute celui proposé par la marque Ajax. Ce kit offre une gamme complète d'équipements, permettant de sécuriser efficacement des espaces intérieurs et extérieurs étendus. Vous bénéficiez également de la flexibilité d'associer jusqu'à 100 accessoires de la marque Ajax en fonction de vos besoins. Ce système fonctionne à la fois via le réseau Wi-Fi et permet l'insertion de deux cartes SIM pour une utilisation sur le réseau 4G, offrant ainsi une connectivité fiable.L'installation de cette alarme est simple, et vous pouvez la réaliser vous-même en suivant les instructions du guide d'installation. Cependant, il est important de noter que cette solution complète a un coût substantiel, représentant ainsi un investissement significatif.J'achète sur AmazonVidéosurveillance : que dit la CNIL ?L'installation de caméra de surveillance ne nécessite pas de demande d'autorisation préalable. Il est possible d'avoir recours à la vidéo surveillance dans n'importe quel type de logement (superficie, emplacement, etc). Vous n'avez pas besoin d'être propriétaire du logement concerné pour y avoir recours. Cela signifie que même si vous êtes locataire vous avez la possibilité d’installer une caméra dans votre domicile.L’installation d’une caméra de surveillance doit respecter le droit à l’image et à la vie privée (article 226-1 du Code Pénal et article 9 du Code Civil). Cela signifie que la caméra installée devant votre domicile ne doit pas filmer la rue ni vos voisins, et que vous n’avez l’autorisation de filmer que ce qui se déroule à l’intérieur de votre propriété (même si vous souhaitez surveiller votre véhicule alors que celui-ci est garé devant votre domicile).À savoirPour être le plus respectueux de la loi, la plupart des caméras sont équipées d'options de masquage partiel de l'image, pour ne pas porter atteinte au droit à l’image des personnes extérieures à votre domicile.Si vous recevez des amis chez vous, vous ne pouvez par exemple pas les filmer ni diffuser les images sur Internet sans leur consentement. Si vous avez une femme de ménage, ou d’autres personnes qui travaillent à votre domicile, vous devez les prévenir qu’il y a un dispositif de surveillance chez vous. Ce détail doit d'ailleurs être mentionné dans le contrat de travail.Si vous travaillez chez un particulier dont l'installation de caméra de surveillance ne respecte pas ces règles, vous avez plusieurs recours à votre disposition :Contacter le service des plaintes de la CNIL (la Commission nationale de l’informatique et des libertés).Vous rendre à la police ou à la gendarmerie pour un dépôt de plainte.Vous tourner vers le procureur de la République ou le tribunal civil.Téléassistance En plus de la vidéo surveillance, vous pouvez également opter pour une offre de téléassistance, solution dédiée aux personnes dépendantes, âgées ou malades, afin de se sentir en sécurité et rassurer leurs proches. Présence Verte propose des offres de téléassistance pour les particuliers et les professionnels, à partir de 24,90€/mois. SeniorAdom propose des offres à partir de 29,90€/mois. Vous souhaitez sécuriser votre logement ? 01 86 26 90 56 Service gratuit Selectra Questions fréquentes sur la vidéo surveillanceC'est quoi un système de vidéo surveillance ?La vidéo surveillance permet de protéger votre maison ou votre entreprise des cambrioleurs, grâce à des caméras et à un système d'alarme complet.Quels sont les risques de la vidéo surveillance ?Si vous installez un système de vidéo surveillance, prenez le soin de respecter la législation et donc de ne filmer que votre propriété, sans empiéter sur la voie publique.Quelle est le meilleur système de vidéo surveillance ?Les systèmes de vidéo surveillance proposés par Verisure et Kiwatch semblent être les plus complets et performants du marché. Bon Plan Packs Protection Alarme : protégez votre maison ou appartement avec Verisure Voir l'offre Autres dossiers Problème Syma Mobile : quelles pannes sont les plus signalées ? Comment obtenir son code RIO Syma Mobile ? Qu'est-ce qu'un casque VR et quels sont les meilleurs casques de réalité virtuelle du moment ? Comment récupérer son code RIO NRJ Mobile ? Montre connectée : nos conseils pour savoir quelle montre connectée choisir Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Packs Protection Alarme : protégez votre maison ou appartement avec Verisure 01 86 26 90 55Voir l'offre Besoin d'aide ? Protégez facilement votre logement avec Selectra 01 86 26 90 56 Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Videosurveillance, alarmes, caméras connectées, télésurveillance du lundi au vendredi de 8h à 19h 01 86 26 90 56 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 26 90 56 Demander un rappel Verisure Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.echosdunet.net/options-accessoires:
 Options, services, applications et accessoires pour votre smartphone ou votre réseau internet Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Changer d'opérateur Internet Comment changer de fournisseur internet ? Quelle box choisir ? Comment éviter la coupure internet ? Tester son éligibilité fibre Mobile Changer avant la fin de son engagement Changer d'opérateur mobile Changer de téléphone mobile Accès rapide Comparer Le raccordement France Telecom Voir les promos des opérateurs Déménagement / Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Résilier Démarches Délais de rétractation Frais Frais de résiliation Remboursement des frais de résiliation Accès rapide Comparateur Internet & Mobile Modèles de lettre de résiliation Changement de fournisseur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Comparer Internet Box internet pas chères Les meilleures offres quadruple play Offres internet seul Mobile Cartes prépayées Comparateur de forfaits mobiles Forfait mobile sans internet Forfaits data 4G Accès rapide Comparateur Box + Mobile Comparateur d'offres internet Ouverture de ligne téléphonique 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Opérateurs Les plus connus Bouygues Telecom Free Orange SFR RED by SFR Sosh Les petits opérateurs Coriolis La Poste Mobile NRJ Mobile Nordnet Prixtel Syma Mobile Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 09 75 18 80 51 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Dossiers Actualités Besoin d'aide ? 09 75 18 80 51 Être contacté Options et accessoires pour votre smartphone ou votre réseau internet Applications, équipements high-tech, options: on vous explique tout ! Appelez un conseiller 📞09 75 18 80 51 On vous rappelle 📅 Rappel gratuit Les téléphones spéciaux et équipements high-tech Quel téléphone mobile avec touche SOS ? Quel téléphone mobile pour senior ? Quel téléphone fixe pour son abonnement internet ? Comparatif tablettes avec emplacement SIM Quelle tablette pour senior choisir ? Quel téléphone satellite choisir ? Comparatif des meilleures tablettes Choisir un téléphone fixe adapté pour senior Les options et applications pour smartphones Quels sont les meilleurs GPS sur Android ? Quelles sont les meilleures applications mobile du moment ? Les meilleurs VPN pour smartphone Guides antivirus pour mobiles Quel antivirus pour Android ? Quel antivirus pour iPhone ? Les applications pour passer des appels à l'international Quelles sont les meilleures applis musique ? Dossier complet sur le contrôle parental Quel navigateur internet est le meilleur ? Le stockage Cloud chez les fournisseurs internet Changer de forfait ou d'offre Internet en 5min en appelant le 📞 09 75 18 80 51 Appelez le 📞 09 75 18 80 51 Les différents accessoires pour smartphones Femtocell : à quoi ça sert ? Guide sur les adaptateurs de carte SIM Quelle carte SD pour son smartphone ? Amplificateur mobile : guide et utilisation Assurer son téléphone avec Darty Les options et accessoires liés aux réseaux internet Quel routeur WiFi choisir ? Switch ou routeur : quelle différence ? Comparatif des meilleurs répéteurs WiFi Comment choisir son routeur 4G ? Comment choisir son routeur 5G ? Les dossiers les plus consultés Offre fibre : comparatif de toutes les box fibre en 2024 Box internet pas cher : les offres les moins chères en 2023 Quel est le meilleur forfait mobile en 2024 ? Notre top 10 forfait du moment Changer d'opérateur internet en [template:date:year] : quelles démarches ? Abonnement TV : quelles sont les offres proposées par les opérateurs ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 75 18 80 51 OU Rappel gratuit Echos du Net EDN Qui sommes-nous Auteurs Mentions légales English Groupe Selectra Méthodologie des comparateurs et comparatifs Vie privée Démarches Test ADSL Ouverture de ligne Déménagement Test d'éligibilité Test Ping Trouver une boutique Orange, SFR, Free, Bouygues Aides et guides Installation fibre Problèmes / Pas d'accès internet Réseau internet Réseau mobile Comparaison Promo forfait mobile Comparer les box internet Quel smartphone choisir Comparatif SVOD Offres et bouquets TV Offres videosurveillance Options et accessoires Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com freebox-news.com livebox-news.com 01 86 91 99 69 Forfait Syma 80Go à 9,99€ Echosdunet.net est noté 4.89/5 2940 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://bbox-news.com:
 Bbox-News | Spécialiste des offres Bouygues, Guides pratiques, Actualités En poursuivant votre navigation vous acceptez l'utilisation de cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur More info Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Marketing cookiesCookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Withdraw consent Menu Fermer Actus Bbox Bbox fibre et ADSL Bbox Fit Bbox Must Bbox Ultym 4G/5G Box 5G Box 4G Box Autres offres box Bbox + mobile Bbox Smart TV Je compare | Je souscris une offre Bbox 01 86 65 29 98 Du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h et le dimanche de 9h à 17h Forfaits Bouygues Gros forfaits Bouygues 5G Bouygues 100Go Bouygues 150Go Bouygues 200Go Bouygues 300Go Petits forfaits Bouygues 5G Bouygues 2h 100Mo Bouygues 5Go Bouygues Evolutif 1 à 20Go Nos dossiers sur les forfaits La 5G chez Bouygues Les forfaits Bouygues + mobile La 4G chez Bouygues Les forfaits bloqués Je compare | Je souscris un forfait Bouygues mobile 01 86 65 29 98 Du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h et le dimanche de 9h à 17h Forfaits B&You Offres pérennes B&You 100Mo B&You 20Go B&You 50Go Guides Démarches Contacts Bouygues Service client Bouygues Service client B&You Service client Bouygues Pro Service client Bouygues Entreprises Boutiques Bouygues Passer chez Bouygues Tester l'éligibilité de sa ligne Ouvrir une ligne Installer la fibre Activer sa carte SIM Changer d'offre Services abonnés Déménager sa ligne Espace client Résilier son offre Tester la vitesse de sa connexion Téléphone volé : les démarches Je compare | Je souscris une offre Bouygues 01 86 65 29 98 Du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h et le dimanche de 9h à 17h Comparatifs Comparatifs Internet Bouygues VS Free Bouygues VS Orange Bouygues VS SFR Meilleures box pour étudiants Comparatifs forfait mobile Comparatif des forfaits 5G Comparatif des forfaits bloqués Comparatif des forfaits sans engagement Meilleurs forfaits mobile pour étudiants Je compare les offres Internet et mobile 01 86 65 29 98 Du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h et le dimanche de 9h à 17h Avis Besoin d'aide ? 01 86 65 29 98 Être contacté Bbox-News, le spécialiste nº1 des démarches et offres de Bouygues Telecom Envie de contacter le service client, découvrir les offres internet et mobile, les nouveautés liées à l'opérateur ? Retrouvez ici toutes les réponses à vos questions concernant Bouygues Telecom. 01 86 65 29 98 Toutes les démarches avec Bouygues Telecom Faites vous guider dans toutes vos démarches 📞 Contacter le service client 📍 Tester l'éligibilité de son logement 📝 Ouvrir une ligne téléphonique et internet 👷️ Installer la fibre dans votre logement 🌟 Tester le débit de votre connexion ❌ Résilier son offre Bouygues Je découvre tous les guides Toutes les offres Bouygues Telecom Comparez les offres et économisez jusqu'à 240€/an 💻 Comparer les offres internet 📱 Comparer les forfaits Bouygues 🔎 Comparer les offres internet + mobile 💰 Trouver un forfait Bouygues avec un mobile à 1€ 📶 Découvrir tous les forfaits 5G ⏩ Découvrir les offres Bbox fibre Je profite d'une offre Bouygues par téléphone Contacter conseillier Excepteur sint occaecat cupidatat non proident voluptatem accusantium doloremque laudantium Contacter un conseiller gratuitement 01 86 65 29 98 En savoir plus BEIN Sports ⚽ Réservé aux fans de sports, BEIN Sports est composé de 10 chaînes TV et propose de nombreux sports et diverses compétitions importantes, dès 15€/mois. 01 86 65 29 98 En savoir plus 01 86 65 29 98 En savoir plus Netflix 🎞️ SVOD le plus populaire dans le monde, Netflix propose à ses abonnés de nombreux films et séries à partir de 5,99€/mois. Plusieurs abonnements existent. 01 86 65 29 98 En savoir plus 01 86 65 29 98 En savoir plus Disney+ 🎞️ Cet SVOD propose de nombreux films et séries sur 6 univers (Disney, Pixar, Star Wars, Marvel, National Geographic, Star). Il est disponible à partir de 8,99€/mois. 01 86 65 29 98 En savoir plus 01 86 65 29 98 En savoir plus Majelan 📖 Réservé aux adeptes de livres audios et podcasts, Majelan propose plus de 1500 références, pour seulement 3,49€/mois. 01 86 65 29 98 En savoir plus Les meilleures promos du moment ! Box internet Forfaits mobile Economisez jusqu'à 14€ /mois les 6 premiers mois Bbox Fit à 18,99€/mois Internet en ADSL et fibre jusqu'à 400Mbit/s Appels illimités vers les fixes de France et 110 pays Installation fibre et Bbox clé en main 📱 En profiter maintenant En savoir plus Economisez jusqu'à 16€ /mois les 6 premiers mois Bbox Must à 26,99€/mois Internet en ADSL et fibre jusqu'à 1Gbit/s Appels illimités vers les fixes de France et 110 pays 180 chaînes TV avec décodeur TV 4K Enregistreur TV Prime et Universal+ offerts pendant 6 mois Installation fibre et Bbox clé en main 📱 En profiter maintenant En savoir plus Economisez jusqu'à 20€ /mois les 6 premiers mois Bbox Ultym à 32,99€/mois Internet en ADSL et fibre jusqu'à 2Gbit/s Appels illimités vers les fixes de France et 110 pays 180 chaînes TV avec décodeur TV 4K Enregistreur TV Disney+, Prime et Universal+ offerts pendant 6 mois Installation fibre et Bbox clé en main 📱 En profiter maintenant En savoir plus Série spéciale sans engagement A seulement 9,99€ /mois la première année B&You 40 2 à 9,99€/mois Appels et SMS/MMS illimités 40 2 en France 114 Go en Union européenne et DOM Résiliation sans frais à tout moment ⭐ En profiter maintenant En savoir plus Série spéciale sans engagement A seulement 13,99€ /mois la première année B&You 130Go à 13,99€/mois Appels et SMS/MMS illimités 130Go en France 25 Go en Union européenne et DOM Résiliation sans frais à tout moment ⭐ En profiter maintenant En savoir plus Série spéciale sans engagement A seulement 17,99€ /mois la première année B&You 200Go à 17,99€/mois Appels et SMS/MMS illimités 200Go en France 30 Go en Union européenne et DOM Résiliation sans frais à tout moment ⭐ En profiter maintenant En savoir plus Série spéciale sans engagement A seulement 4,99€ /mois la première année B&You 5Go à 4,99€/mois Appels et SMS/MMS illimités 5Go en France, Union européenne et DOM Résiliation sans frais à tout moment ⭐ En profiter maintenant En savoir plus Comparez toutes les offres internet et mobile du marché gratuitement ! 01 86 65 29 98 Rappel gratuit Rappel gratuit Les avis de nos clients sur notre comparateur 4.7 /5 Note moyenne basée sur plus de 2910 avis 5 80% 4 70% 3 50% 2 30% 1 10% 4.7 / 5 4.2 / 5 4.7 / 5 Florent B. J'ai eu une personne très sympathique qui m'a apportée les meilleurs conseils pour me diriger correctement dans mon choix de box internet et de forfait téléphone. Je recommande ce service sans hésitation ! Voir plus Voir moins Hélène F. Ma conseillère a été très professionnelle. Elle a su répondre à mes questions, me conseiller au vu de mes besoins en me détaillant chaque offre. M'expliquer les démarches réalisées, les actions à venir en termes de délais et modalités. J'ai raccroché en ayant fait près de 400€ d'économies. Voir plus Voir moins Jean G. J'ai été ravi de bénéficier d'un conseil éclairé pour le choix d'un nouvel operateur. Voir plus Voir moins Voir la liste complète des avis clients Les dernières actualités Bouygues Telecom Jeu concours : Gagnez un Samsung Galaxy S avec Bouygues Telecom ! 🌟📱 05/01/2024 Jeu concours : Gagnez un Samsung Galaxy S avec Bouygues Telecom ! 🌟📱 Flash info : Bouygues Telecom vous gâte avec 30 chaînes gratuites ! 🌟 Durée limitée !" 20/12/2023 Flash info : Bouygues Telecom vous gâte avec 30 chaînes gratuites ! 🌟 Durée limitée !" Cadeau de Noël ultime : Découvrez comment obtenir l'iPhone 15 à un prix incroyable sous le sapin ! 🎉📱 14/12/2023 Cadeau de Noël ultime : Découvrez comment obtenir l'iPhone 15 à un prix incroyable sous le sapin ! 🎉📱 Père Noël Connecté : recevez votre vidéo personnalisée du Bonhomme en rouge sur WhatsApp ! 📱🎅 06/12/2023 Père Noël Connecté : recevez votre vidéo personnalisée du Bonhomme en rouge sur WhatsApp ! 📱🎅 🎁 CADEAU DE NOËL ANTICIPÉ : Bouygues Telecom vous offre 2 mois gratuits sur les Bbox ! 💻🎄 28/11/2023 🎁 CADEAU DE NOËL ANTICIPÉ : Bouygues Telecom vous offre 2 mois gratuits sur les Bbox ! 💻🎄 🚨 Alerte Black Friday : un forfait B&You 200Go en édition limitée ! 22/11/2023 🚨 Alerte Black Friday : un forfait B&You 200Go en édition limitée ! Alerte Black Friday : la Xbox Series X à un prix insensé de 99€ ! 🚀 Dépêchez-vous avant la rupture de stock ! 16/11/2023 Alerte Black Friday : la Xbox Series X à un prix insensé de 99€ ! 🚀 Dépêchez-vous avant la rupture de stock ! Client Bbox ? Craquez pour ce super forfait exclusif ! 09/11/2023 Client Bbox ? Craquez pour ce super forfait exclusif ! Bouygues Telecom dévoile ses nouveaux forfaits avec plus de Datas ! 17/10/2023 Bouygues Telecom dévoile ses nouveaux forfaits avec plus de Datas ! Voir plus Sommaire : 🖥️Offre Bouygues Telecom : les abonnements ADSL et fibre 📱Forfait mobile Bouygues : les offres Bouygues Telecom avec engagement 🔓Forfait B&You : les offres sans engagement 💡 Forfait internet + mobile : les offres Bouygues Telecom groupées en fibre et ADSL 🖥️Offre Bouygues Telecom : les abonnements ADSL et fibreBouygues Telecom propose 6 offres internet : 3 en ADSL/VDSL et 3 en fibre. Ces abonnements Bbox sont disponibles uniquement pour les particuliers. Pour les professionnels, l'opérateur commercialise des forfaits Bbox spéciaux.Testez votre éligibilité au 01 86 65 29 98Testez votre éligibilité par téléphoneComparez les Bbox en ligneL'ensemble des Bbox proposées par Bouygues incluent un accès à internet en haut débit ou très haut débit, si vous y êtes éligible, les appels illimités vers les fixes et mobiles de certaines destinations, ainsi que les appels illimités vers les fixes de 110 destinations dans le monde.La Bbox Fit est la seule offre de Bouygues qui n'inclut pas la télévision. Tandis que les Bbox Must et Ultym proposent un accès à 180 chaînes TV avec un décodeur TV 4K et un enregistreur 100h.Dans le cas d'un accès à internet indisponible, Bouygues Telecom offre la possibilité de rester connecté grâce à son service Internet garanti. Il s'agit d'une clé 4G avec une enveloppe Data de 200Go.Bbox Fibre BouyguesLes Français éligibles à la fibre optique peuvent bénéficier d'une offre internet avec un débit très rapide, jusqu'à 2Gbit/s, et un débit wifi intelligent avec la nouvelle norme, le wifi 6.Si le logement est déjà raccordé à la fibre, un technicien se déplacera pour effectuer tous les branchements des équipements Bouygues. Cette intervention durera à peu près 30 minutes. En revanche, si le logement n'est pas encore raccordé à la fibre, l'interventention pourra prendre jusqu'à 4h.Quelque soit la situation actuelle du logement, l'intervention d'un technicien Bouygues est gratuite et nécessite obligatoirement votre présence.En savoir plus sur l'installation de la fibre BouyguesLes trois Bbox fibre de Bouygues Telecom sont :la Bbox Fit fibre : l'offre petit prix qui n'inclut pas la télévision ;la Bbox Must fibre : l'offre avec tous les essentiels, un débit de 1Gbit/s et le wifi 6 ;la Bbox Ultym fibre : l'offre premium avec des débits plus rapides que la Must et des services en plus. Offre Bouygues Telecom Fibre Bbox Fit FibreOffre valable au 03/01/202401 86 65 29 98Souscrire en ligneBbox Must FibreOffre valable au 03/01/202401 86 65 29 98Souscrire en ligneBbox Ultym FibreOffre valable au 03/01/202401 86 65 29 98Souscrire en ligne🌐Jusqu'à 400Mbit/s⬇️ et 400Mbit/s⬆️Jusqu'à 1Gbit/s⬇️ et 700Mbit/s⬆️Jusqu'à 2Gbit/s⬇️ et 900Mbit/s⬆️Mini box 4G de 50Go sur demande☎️Illimités vers les fixes de FranceIllimités vers les fixes de 110 paysIllimités vers les fixes et mobiles de FranceIllimités vers les fixes de 110 paysIllimités vers les fixes et mobiles de France, Europe, SuisseIllimités vers les fixes de 110 pays📺 180 chaînes TVEnregistreur TV 100hDécodeur Bbox TV 4K180 chaînes TVEnregistreur TV 100hDécodeur Bbox TV 4K HDR🎁 Prime offert pendant 6 moisUniversal+ offert pendant 6 moisPrime offert pendant 6 moisUniversal+ offert pendant 6 moisDisney+ inclus pendant 6 mois💰18,99€/mois pendant 6 mois puis 32,99€/mois26,99€/mois pendant 6 mois puis 42,99€/mois32,99€/mois pendant 6 mois puis 52,99€/mois Vous souhaitez souscrire une Bbox fibre ?01 86 65 29 98Souscrire en ligneBbox ADSL/VDSL BouyguesAvec un logement non-éligible à la fibre, mais éligible à l'ADSL/VDSL de Bouygues, les mêmes Bbox, avec un débit moindre, sont disponibles.Voici les trois Bbox ADSL de Bouygues Telecom :la Bbox Fit ADSL : l'offre petit prix sans service de télévision ;la Bbox Must ADSL : l'offre avec tous les essentiels ;la Bbox Ultym ADSL : l'offre premium avec des services en plus.Vous souhaitez souscrire une Bbox ADSL ?01 86 65 29 98Souscrire en ligne Offre Bouygues Telecom ADSL Bbox Fit ADSLOffre valable au 03/01/202401 86 65 29 98Souscrire en ligneBbox Must ADSLOffre valable au 03/01/202401 86 65 29 98Souscrire en ligneBbox Ultym ADSLOffre valable au 03/01/202401 86 65 29 98Souscrire en ligne🌐Jusqu'à 15Mbit/s⬇️ et 1Mbit/s⬆️Jusqu'à 15Mbit/s⬇️ et 1Mbit/s⬆️Jusqu'à 15Mbit/s⬇️ et 1Mbit/s⬆️Mini box 4G de 50Go sur demande☎️Illimités vers les fixes de FranceIllimités vers les fixes de 110 paysIllimités vers les fixes et mobiles de FranceIllimités vers les fixes de 110 paysIllimités vers les fixes et mobiles de France, Europe, SuisseIllimités vers les fixes de 110 pays📺 180 chaînes TVEnregistreur TV 100hDécodeur Bbox TV 4K180 chaînes TVEnregistreur TV 100hDécodeur Bbox TV 4K HDR🎁 Prime offert pendant 6 moisUniversal+ offert pendant 6 moisPrime offert pendant 6 moisUniversal+ offert pendant 6 moisDisney+ inclus pendant 6 mois💰18,99€/mois pendant 6 mois puis 32,99€/mois26,99€/mois pendant 6 mois puis 42,99€/mois32,99€/mois pendant 6 mois puis 52,99€/mois 📱Forfait mobile Bouygues : les offres Bouygues Telecom avec engagementBouygues Telecom propose 7 forfaits mobile avec engagement, de 100Mo à 300Go, pour un prix allant de 2€ à 44,99€/mois. Avec une offre avec engagement, des frais de résiliation peuvent être importants, en cas de résiliation pendant la durée d'engagement.Je calcule mes frais de résiliationLes forfaits Bouygues sont souscriptibles avec ou sans smartphone. Acheter un mobile avec un forfait Bouygues permet de réaliser plusieurs centaines d'euros d'économie, en fonction du forfait et du mobile choisi.L'opérateur met en place plusieurs solutions de paiement pour toutes les bourses pour l'achat d'un mobile :Le financement smartphone 0% ;La facilité de paiement sans frais ;Le paiement comptant.Forfait Bouygues compatible 5G avec plus de 100GoBouygues Telecom commercialise plusieurs forfaits mobile compatibles 5G. Ces offres 5G incluent les plus importantes enveloppes Data chez l'opérateur, mais aussi des services supplémentaires.Pour profiter de la 5G, il faut posséder un mobile compatible 5G, être couvert par cette technologie et aussi avoir souscrit un forfait 5G. Bouygues Telecom couvre de nombreuses villes française en 5G.Intéressé.e par un forfait Bouygues 5G ?01 86 65 29 98Souscrire en ligne Forfaits Bouygues 5G avec plus de 100Go01 86 65 29 98Souscrire en ligneForfait Bouygues 100Go 5GOffre valable au 03/01/2024Forfait Bouygues 150Go 5GOffre valable au 03/01/2024Forfait Bouygues 200Go 5GOffre valable au 03/01/2024Forfait Bouygues 300Go 5GOffre valable au 03/01/2024📞et 💬 illimités en France, Europe, DOM, Suisse✔️✔️✔️✔️📞illimités vers les fixes de 120 destinations❌✔️✔️✔️🌐en France, Europe, DOM et Suisse100Go150Go200Go300Go🌐en Turquie, Tunisie, Etats-Unis, Canada, Chine, Australie, Brésil, Israël, Japon, Thaïlande❌✔️✔️✔️🌐en Afrique du Sud, Corée du Sud, Egypte, Mexique, Nouvelle-Zélande❌❌✔️✔️🌐en Arabie Saoudite, Colombie, Malaisie, Qatar, Singapour❌❌❌✔️Deuxième carte SIM❌✔️✔️✔️💰15,99€/mois pendant 6 mois puis 30,99€/mois25,99€/mois pendant 6 mois puis 38,99€/mois31,99€/mois pendant 6 mois puis 44,99€/mois44,99€/mois pendant 6 mois puis 57,99€/mois Petits forfaits Bouygues : les offres Bouygues Telecom à prix miniLes forfaits Bouygues pas chers sont aussi compatibles 5G. Il existe 3 forfaits Bouygues 4G disponibles en version bloquée ou non pour le même prix.Le forfait Evolutif est adapté aux besoins des adolescents, puisque, comme son nom l'indique, l'abonnement évolue avec l'adolescent :Au début : le forfait inclut 2h d'appels et 1Go d'internet mobile ;Dès 6 mois : le forfait inclut les appels illimités et 10Go d'internet mobile ;Après 1 un : le forfait inclut les appels illimités et 20Go d'internet mobile.Intéressé.e par un forfait Bouygues 4G ?01 86 65 29 98Souscrire en ligne Petits forfaits Bouygues 5G01 86 65 29 98Souscrire en ligneForfait Bouygues 2h 100Mo 5GOffre valable au 03/01/2024Forfait Bouygues 2h 1 Go à 20 GoOffre valable au 03/01/2024Forfait Bouygues 5Go 5GOffre valable au 03/01/2024📞 en France2h et SMS illimités2h, puis appels illimités, et SMS illimitésAppels et SMS illimités📞 en Europe, DOM2h et SMS illimités❌Appels et SMS illimités🌐 en France100Mo1Go, puis 20Go5Go🌐 en Europe, DOM100 Mo❌5 Go💰2,00€mois pendant 6 mois puis 7,99€/mois6,99€/mois pendant 6 mois puis 14,99€/mois5,00€/mois 🔓Forfait B&You : les offres sans engagementA côté des forfaits Bouygues avec engagement, l'opérateur dispose d'une marque low-cost, B&You. Il propose avec cette marque des forfaits mobile sans engagement à des prix très intéressants.Grâce à un abonnement sans engagement, il est possible de résilier son offre à tout moment sans frais, mais les services incluent dans les forfaits Bouygues sont plus nombreux. Forfait B&YouSouscrire en ligneForfait B&You 100MoOffre valable au 03/01/2024Forfait B&You 20GoOffre valable au 03/01/2024Forfait B&You 50GoOffre valable au 03/01/2024📞 en France, Europe, DOMAppels et SMS illimitésAppels et SMS illimitésAppels et SMS illimités🌐 en France100Mo20Go50Go🌐 en Europe, DOM100 Mo15 Go15 Go💰9,99€/mois19,99€/mois24,99€/mois 💡 Forfait internet + mobile : les offres Bouygues Telecom groupées en fibre et ADSLComme chez ses concurrents, Bouygues Telecom offre une remise mensuelle à vie lorsqu'un client regroupe une Bbox et un ou plusieurs forfaits mobile Bouygues. Tous les abonnements mobile bénéficient d'une réduction mais elle diffère :2€/mois pour les détenteurs d'une Bbox + un forfait 2h 100Mo, Evolutif ou 5Go ;5€/mois pour les détenteurs d'une Bbox + un forfait 100Go, 150Go, 200Go ou 300Go.Comparez les offres Bbox+mobile au 01 86 65 29 98Comparez les offres Bbox+mobile par téléphoneComparez les offres Bbox+mobile en ligneOffre internet + mobile Bouygues fibre - 5 janvier 2024 Bbox FitBbox MustBbox Ultym2h 100MoDès 18.99€/moisDès 26.99€/moisDès 32.99€/moisEvolutif 1 à 20GoDès 23.98€/moisDès 31.98€/moisDès 37.98€/mois5GoDès 21.99€/moisDès 29.99€/moisDès 35.99€/mois100GoDès 29.98€/moisDès 37.98€/moisDès 43.98€/mois150GoDès 39.98€/moisDès 47.98€/moisDès 53.98€/mois200GoDès 45.98€/moisDès 53.98€/moisDès 59.98€/mois300GoDès 58.98€/moisDès 66.98€/moisDès 72.98€/mois Sommaire : 🖥️Offre Bouygues Telecom : les abonnements ADSL et fibre 📱Forfait mobile Bouygues : les offres Bouygues Telecom avec engagement 🔓Forfait B&You : les offres sans engagement 💡 Forfait internet + mobile : les offres Bouygues Telecom groupées en fibre et ADSL Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 01 86 65 29 98 OU Rappel gratuit 01 86 65 29 98 Bbox-News Auteurs Qui sommes-nous Mentions légales Comparateur box et mobile English Méthodologie des comparateurs et comparatifs Démarches Ouverture de ligne Installer la fibre Test d'éligibilité Déménagement Test de débit Joindre Bouygues Service client Bouygues Service client B&You Service réclamation Service client Entreprises Service client Pro Boutiques Comparatifs Bouygues VS SFR Bouygues VS Orange Bouygues VS Free Forfaits 5G Forfaits bloqués Forfaits sans engagement Autres sites cablebox-news.com echosdunet.net freebox-news.com livebox-news.com Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez les bons plans et astuces pour réduite vos factures d'énergie, d'internet, vos frais bancaires Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://cablebox-news.com:
 Cablebox News | Communauté des utilisateurs de La Box de Numericable En poursuivant votre navigation vous acceptez l'utilisation de cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur More info Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Cookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Withdraw consent Menu Fermer Actualités Les offres Tutoriels Numericable Numericable SFR : tutoriels internet, TV et téléphonie Comment accéder à votre webmail Numericable ? Comment joindre le service client ? Retrouvez toutes les réponses à vos questions concernant l'ancien opérateur Numericable, racheté par SFR en 2015. Consulter nos tutoriels Souscrire une offre Questions fréquentes et démarches avec Numericable SFR By admin Mis à jour le 15/02/2022 min reading Questions fréquentes avec Numericable Webmail / boîte mail Retrouvez comment accéder au Webmail Numericable Lire le tutoriel Espace client Evolution espace client: les réponses à vos questions Lire le tutoriel Contact / service client Retrouvez les numéros et autres moyens de contact Contacter Numericable CHANGER DE FORFAIT INTERNET OU MOBILE Nos conseillers comparent les offres pour vous et s'occupent de votre souscription. Service rapide et gratuit ! 09 87 67 38 02 Vos démarches avec Numericable Déménagement Retrouvez les démarches pour installer internet Je déménage Résiliation Retrouvez les démarches et modèles de lettre de résiliation Je résilie Passer chez SFR Toujours client Numericable ? Passez aux offres SFR ! Offres internet SFR Dernières news 6G : vers la prochaine connexion internet La révolution de la fibre en Belgique : tout ce que vous devez savoir sur la connexion internet du futur Le réseau 5G mobile en France : point sur son déploiement Guide complet pour choisir votre smartphone Xiaomi Raccordement à la fibre optique d'une maison : les différentes étapes Quel smartphone 5G reconditionné choisir en 2023 ? Changer de fournisseur FAI : Les étapes à respecter Les meilleurs téléphones compatibles à la 5G en 2021 Dernières news 6G : vers la prochaine connexion internet La révolution de la fibre en Belgique : tout ce que vous devez savoir sur la connexion internet du futur Le réseau 5G mobile en France : point sur son déploiement Guide complet pour choisir votre smartphone Xiaomi Raccordement à la fibre optique d'une maison : les différentes étapes Quel smartphone 5G reconditionné choisir en 2023 ? Changer de fournisseur FAI : Les étapes à respecter Les meilleurs téléphones compatibles à la 5G en 2021 Voir plus d'actualités Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h 09 87 67 38 02 OU Rappel gratuit 09 87 67 38 02 Cablebox-News Auteurs Qui sommes-nous Mentions légales Comparateur box et mobile English Ecrivez pour nous Méthodologie des comparateurs et comparatifs Démarches Résiliation Déménagement Espace client Webmail Contacter Numericable Autres sites bbox-news.com echosdunet.net freebox-news.com livebox-news.com bbox-actus.com Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez les bons plans et astuces pour réduite vos factures d'énergie, d'internet, vos frais bancaires Je m'abonne ! LogoSelectra © 2023 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://freebox-news.com:
 Freebox News | Communauté des utilisateurs Freebox de Free Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus et gérer les cookies. Gérer les cookies Nous utilisons des cookies pour améliorer votre expérience utilisateur En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Cookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Valider les préférences OK Retirer le consentement Menu Fermer Actus Box Free Forfaits Free Mobile Free TV Tutoriels Free 📞 Souscription Freebox : 09 71 07 95 18 JE SOUSCRIS CHEZ FREEVous cherchez une offre Freebox ou Freebox + mobile ? Appelez le ☎️ 09 71 07 95 18. Un conseiller vous orientera vers l'offre Free adaptée à vos besoins.09 71 07 95 18 Service gratuit JeChange🚀 JE SOUSCRIS CHEZ FREE Comparez et choisissez l'offre Internet Free qui correspond à vos besoins :Voir les offres Questions fréquentes et démarches avec Free Mis à jour le 28/06/2021 min reading Vos démarches avec Free Freebox ADSL / Fibre Retrouvez les démarches pour installer internet Voir les offres Freebox Test de débit Vérifiez le débit de votre connexion internet Tester mon débit Free Service client Vous avez des questions sur votre abonnement Free ? Contacter Free CHANGER DE FORFAIT INTERNET OU MOBILE Comparez toutes les offres Box & Mobile des opérateurs sur le comparateur Selectra Comparer les forfaits Questions fréquentes avec Free Regarder Netflix Vous souhaitez regarder Netflix sur votre Freebox ? Voir Netflix chez Free Fibre Free Retrouvez comment tester votre éligibilité à la fibre Free Mon éligibilité fibre Free Résiliation Démarches, frais, résiliation sans frais... Résilier mon offre Free Dernières news Mise à jour Freebox Révolution : menu économie d'énergie et décodeur Player Un Booster 1Go et Appels illimités pour le forfait 2h 2€ Mise à jour de la Freebox pour un problème d'impression Free change sa numérotation avec Canal+ Sport 360, Maboke TV et InUltra 7 millions de Freebox Mise à jour de Freebox Server Delta/Pop Freebox Fibre sur Tarn Fibre Mise à jour de l'interface OQEE 1.4 Vous cherchez une offre Free ? Souscrivez une offre Freebox ou Freebox + Mobile auprès de nos conseillers. 09 71 07 95 18 Service gratuit JeChange Vous cherchez une offre Freebox ? Souscrivez une offre Freebox ou Freebox + Mobile directement en ligne. Je souscris en ligne Dernières news Mise à jour Freebox Révolution : menu économie d'énergie et décodeur Player Un Booster 1Go et Appels illimités pour le forfait 2h 2€ Mise à jour de la Freebox pour un problème d'impression Free change sa numérotation avec Canal+ Sport 360, Maboke TV et InUltra 7 millions de Freebox Mise à jour de Freebox Server Delta/Pop Freebox Fibre sur Tarn Fibre Mise à jour de l'interface OQEE 1.4 Voir plus d'actualités Freebox-News Auteurs Qui sommes-nous Mentions légales Comparateur box et mobile English Méthodologie des comparateurs et comparatifs Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com echosdunet.net livebox-news.com 09 71 07 95 18 Souscrire une offre Freebox Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez les bons plans et astuces pour réduite vos factures d'énergie, d'internet, vos frais bancaires Je m'abonne ! LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://livebox-news.com:
 Livebox-News, La plus Grande Communauté Orange en France : Actualités, Guides, Bons Plans Menu Fermer Actus Box Orange Forfaits Orange TV Orange Contact Orange 🎁 Bons Plans Par Opérateur Orange et ses filiales Guides Orange Guides Nordnet Guides Sosh Je souscris chez Orange une box et/ou un forfait Souscrire en ligne Livebox-News : le Portail de la Communauté Orange Le seul site dédié à l'Actualité et les Guides sur Orange Guides d'utilisation, avis d'expert, comparatifs ou encore assistance... l'équipe vous aide dans tout votre parcours client avec Orange ! Voir les meilleures offres Des conseils d'expert Des avis 100% objectifs Des guides accessibles à tous Notre sélection des offres Orange à ne pas rater Box internet Mobile La fibre pour toute la famille Seulement 33.99€ /mois la 1ère année puis 51.99€/mois Offre Livebox Up fibre d'Orange Jusqu'à 2 Gbit/s de débit en téléchargement Equipements premium inclus : Livebox 6, 1 répéteur Wifi 6, 2ème décodeur 4K ou clé TV, enregistreur TV Appels illimités vers fixes de France et l'étranger et vers les mobiles 0€ de frais de mise en service 09 87 67 36 35 Voir l'offre en détail La fibre sans engagement et sans superflux Seulement 20.99€ /mois la 1ère année puis 30.99€/mois La Boîte fibre de Sosh Jusqu'à 300 Mbit/s de débit en téléchargement Juste la Livebox et la ligne fixe, décodeur TV en option Appels illimités vers fixes de France et de l'étranger 0€ de frais de mise en service Tester mon éligibilité Voir l'offre en détail La 5G à prix imbattable Seulement 16.99€ /mois la 1ère année puis 31.99€/mois Forfait 100 Go 5G d'Orange Zéro engagement de durée, résiliation sans frais 100 Go de data mobile par mois en France et en Europe Le meilleur réseau 5G de France Appels, SMS, MMS illimités 10€ d'activation de carte SIM Choisir ce forfait Voir l'offre en détail Un smartphone dernier cri sans se ruiner Seulement 32.99€ /mois la 1ère année puis 44.99€/mois Forfait 200 Go 5G d'Orange avec mobile 200 Go de data mobile par mois en France dont 120 Go en Europe Smartphone à prix réduit à la souscription et tous les 2 ans Multi SIM Internet offerte pour une tablette ou clé 4G Engagement 24 mois Choisir ce forfait Voir l'offre en détail La 5G enfin chez Sosh Seulement 20.99€ /mois à vie Edition limitée 140 Go 5G de Sosh 140 Go de data mobile par mois en France et en Europe Zéro engagement de durée Appels, SMS, MMS illimités 10€ de frais d'activation carte SIM Choisir ce forfait Voir l'offre en détail Pas encore client Orange ? On vous aide à faire le bon choix Toutes les offres pour les nouveaux clients Orange Quels bons plans en ce moment chez Orange ? Notre avis complet sur Orange Quel offre box Orange choisir ? Notre avis complet sur Sosh Quel est le meilleur forfait mobile de Sosh ? Qui sommes-nous ? Livebox-News est un site du groupe Selectra, un des comparateurs n°1 en France ! Notre devise : transparence, réactivité et informations de qualité ! Ce site a été créé par un passionné du secteur de la téléphonie et repris par l'équipe de Selectra, avec pour objectif d'agrandir la communauté Orange. Chaque rédacteur est trié sur le volet et s'efforce de fournir des conseils les plus précis qui soient ! A propos de Livebox-News Plus de 1 0 0 0 0 0 0 visiteurs en 2022 Nos utilisateurs recommandent notre service de comparaison 4.8 /5 note basée sur 2 742 évaluations 4.8 / 5 Xavier R. Conseils apparemment éclairés, information précises, aide à la décision efficace, tout cela dans un climat détendu témoignant d'une grande disponibilité de mon interlocuteur. Voir plus Voir moins Amelie G. Très satisfaite du service, personnes à l'écoute, professionnelles et calées sur les sujets. Voir plus Voir moins Sabine H. Une patience extrême avec moi à l'écoute de mes gros soucis eus avec 3 fournisseurs et indépendants de ma volonté, une gentillesse et un accueil parfaits je recommanderai Selectra à chaque occasion qui se présentera, un très grand merci à vos agents. Voir plus Voir moins Voir la liste complète des avis clients sur Selectra On vous tient au courant des dernières actualités sur Orange Canal+ offert chez Orange ? C'est encore possible d'en profiter ! 18/12/2023 Canal+ offert chez Orange ? C'est encore possible d'en profiter ! Orange est-il toujours le Roi de l'Internet mobile au 1er semestre 2023 ? 16/11/2023 Orange est-il toujours le Roi de l'Internet mobile au 1er semestre 2023 ? Besoin d'Internet dans votre logement de vacances ? Orange a la solution 16/11/2023 Besoin d'Internet dans votre logement de vacances ? Orange a la solution Vous partez en vacances à l'étranger ? Voici le forfait Orange qu'il vous faut 16/11/2023 Vous partez en vacances à l'étranger ? Voici le forfait Orange qu'il vous faut Etudiants : Voici les Box Orange Pas Chères Pour la Rentrée 2023 16/11/2023 Etudiants : Voici les Box Orange Pas Chères Pour la Rentrée 2023 Alerte : Ces Offres de Rentrée chez Orange vont Bientôt Disparaître 16/11/2023 Alerte : Ces Offres de Rentrée chez Orange vont Bientôt Disparaître Accéder au portail des actualités sur Orange Accédez aux guides par opérateur (Orange, Sosh, Nordnet) Tout sur Orange Guides Orange Offres et tarifs d'Orange pour internet et mobile (particuliers et pros), coordonnées de contact, guides d'utilisation des équipements, etc. Tout sur Orange Tout sur Sosh Guides Sosh Optez pour les forfaits box et mobile sans engagement de Sosh. Economisez sur vos factures tout en profitant du réseau d'Orange. Tout sur Sosh Tout sur Nordnet Guides Nordnet Découvrez Nordnet et ses offres d'internet par satellite qui donnent accès au très haut débit même dans les zones non éligibles à l'ADSL ou la fibre. Tout sur Nordnet Trouver un guide Orange par thématique Télévision d'Orange Box Internet Orange Téléphonie fixe Orange Forfait mobile Orange Orange pour les pros Box Internet Sosh Box Internet Nordnet Orange France for English people Orange VS autres opérateurs Demandez un rappel gratuit par un conseiller Orange : Service réservé aux nouvelles souscriptions. Déjà client ? Veuillez contacter le 3900. Indiquez votre numéro de téléphone Valider En cliquant sur "Valider", vous acceptez d'être rappelé par un conseiller Orange. Votre numéro sera utilisé uniquement pour cette demande de rappel et ne sera pas transmis à des tiers. Demandez un rappel gratuit par un conseiller Orange : Service réservé aux nouvelles souscriptions. Déjà client ? Veuillez contacter le 3900. Un conseiller Orange vous rappellera sous 48h Indiquez votre numéro de téléphone Valider En cliquant sur "Valider", vous acceptez d'être rappelé par un conseiller Orange. Votre numéro sera utilisé uniquement pour cette demande de rappel et ne sera pas transmis à des tiers. Derniers guides Orange publiés par la rédaction Comment Changer son Décodeur Orange ? Passer au Nouveau Modèle UHD 30/11/2023 Comment Changer son Décodeur Orange ? Passer au Nouveau Modèle UHD Réseau Sosh : couverture, avis et éligibilité 28/11/2023 Réseau Sosh : couverture, avis et éligibilité Forfait mobile Orange avec téléphone, quel forfait Orange + Téléphone Choisir ? 28/11/2023 Forfait mobile Orange avec téléphone, quel forfait Orange + Téléphone Choisir ? Tout sur la Livebox 7 : Avis, Performances, Installation, Prix, etc. 16/11/2023 Tout sur la Livebox 7 : Avis, Performances, Installation, Prix, etc. Quel Forfait Pour une Famille chez Orange en 2023 ? Composez votre Pack Mobile + Internet 16/11/2023 Quel Forfait Pour une Famille chez Orange en 2023 ? Composez votre Pack Mobile + Internet Où Trouver une Boutique Sosh Autour de Moi ? Quelles Démarches Peut-on Effectuer ? 30/10/2023 Où Trouver une Boutique Sosh Autour de Moi ? Quelles Démarches Peut-on Effectuer ? Ouverture de ligne, test d'éligibilité, changement d'opérateur internet et mobile du lundi au vendredi de 8h à 21h le samedi de 9h à 19h le dimanche de 9h à 17h 09 87 67 93 84 OU Rappel gratuit Livebox-News Auteurs Qui sommes-nous Mentions légales Comparateur box et mobile Méthodologie des comparateurs et comparatifs Plan du site Rubriques Orange Box Orange Forfait mobile Orange TV d'Orange Contact Orange Téléphonie fixe Orange Orange Pro Orange English Ouverture de ligne Orange Souscription Orange Rubriques Sosh Forfaits mobile Sosh La Boîte Sosh TV Sosh Contacter Sosh Avis Sosh Rubriques Nordnet Box internet Nordnet Forfaits Nordnet Service client Nordnet TV Nordnet Autres sites bbox-news.com cablebox-news.com echosdunet.net freebox-news.com Actualités Internet Business Mobile Triple-play Téléphonie Télévision Comparatifs Tous les comparatifs Recevoir la newsletter Toutes les deux semaines, recevez les bons plans et astuces pour réduite vos factures d'énergie, d'internet, vos frais bancaires Je m'abonne ! Suivez-nous sur : LogoSelectra © 2023 - Tous droits réservés Change country 

Contenu de https://www.awin1.com/awclick.php?gid=459706&mid=41876&awinaffid=287347&linkid=3478862&clickref=edn-closedsticky:
 Forfaits sans engagement : Syma Mobile Options My Syma Activation Enregistrement Wallet Syma News FR France Français PAYS: France Espagne Français English Bonjour Suivi conso Mon Offre Paiements et factures Transfert d'argent Informations personnelles Données sécurisées Déconnexion SYMA & MOI Options MySyma Activer Enregistrer Configurer Wallet Déconnexion PRATIQUES Nous Contacter Syma News SUIVEZ-NOUS Facebook Twitter Instagram YouTube SYMA & MOI MySyma Activer Enregistrer Configurer Nous Contacter Syma News Créditez votre Wallet 5€ 10€ 15€ 20€ 35€ Utiliser un Coupon Ligne Syma Mobile inconnue Code PIN non valide Recharger Activer votre carte sim Veuillez indiquer le numéro NSCE à 13 chiffres de votre carte SIM et le code secret qui vous a été envoyé par courrier électronique. qbslkdf fjkazkef azkfbhakzg azejkgrhjak Numéro NSCE non valide Code secret non valide Activer Ou Autre solution : envoyer ACTIVE par SMS au 20555 100 Destinations internationales incluses dans le Forfait 100 Destinations et les mobiles européens incluses dans le Forfait Açores (Les)F Afrique du SudF AlaskaF+M AllemagneF AndorreF AngolaF ArgentineF AustralieF AutricheF BahamasF Baléares (Les)F BangladeshF BelgiqueF BermudesF BrésilF BulgarieF CambodgeF CanadaF+M Canaries (Les)F ChiliF ChineF+M ChypreF ColombieF Corée du SudF+M CorfouF Costa RicaF CrèteF CroatieF Cyclades (Les)F DanemarkF EspagneF EubéeF FinlandeF GrèceF GuadeloupeF GuamF Guyane Française F HawaïF+M Hong KongF+M HongrieF Ile RhodesF Îles AlandF IndeF IndonésieF IslandeF IrlandeF IsraëlF ItalieF JaponF JerseyF LettonieF LituanieF LuxembourgF MacaoF MadèreF MalaisieF+M MalteF MarocF MartiniqueF MexiqueF Mayotte F MonacoF NigeriaF NorvègeF Nouvelle-ZélandeF PanamaF ParaguayF Pays-BasF PérouF PologneF Porto-RicoF+M PortugalF Rép. DominicaineF Rép. TchèqueF RéunionF RoumanieF RussieF Saint MarinF Saint MartinF St BarthélémyF St Pierre et Miquelon F SardaigneF SicileF SingapourF SlovaquieF SlovénieF SuisseF SuèdeF TaïwanF ThaïlandeF TurquieF UruguayF USAF+M VaticanF VenezuelaF VietnamF F : Fixes F+M : Fixes et Mobiles 100 Destinations incluses Açores (Les)F Afrique du SudF AlaskaF+M AllemagneF AndorreF AngolaF ArgentineF AustralieF AutricheF BahamasF Baléares (Les)F BangladeshF BelgiqueF BermudesF BrésilF BulgarieF CambodgeF CanadaF+M Canaries (Les)F ChiliF ChineF+M ChypreF ColombieF Corée du SudF+M CorfouF Costa RicaF CrèteF CroatieF Cyclades (Les)F DanemarkF EspagneF EubéeF FinlandeF GrèceF GuadeloupeF GuamF Guyane Française F HawaïF+M Hong KongF+M HongrieF Ile RhodesF Îles AlandF IndeF IndonésieF IslandeF IrlandeF IsraëlF ItalieF JaponF JerseyF LettonieF LituanieF LuxembourgF MacaoF MadèreF MalaisieF+M MalteF MarocF MartiniqueF MexiqueF Mayotte F MonacoF NigeriaF NorvègeF Nouvelle-ZélandeF PanamaF ParaguayF Pays-BasF PérouF PologneF Porto-RicoF+M PortugalF Rép. DominicaineF Rép. TchèqueF RéunionF RoumanieF RussieF Saint MarinF Saint MartinF St BarthélémyF St Pierre et Miquelon F SardaigneF SicileF SingapourF SlovaquieF SlovénieF SuisseF SuèdeF TaïwanF ThaïlandeF TurquieF UruguayF USAF+M VaticanF VenezuelaF VietnamF Mobiles européens incluses Allemagne Autriche Autriche Belgique Bulgarie Croatie Espagne Grèce Guadeloupe Guyane Française Hongrie Irlande Italie Lituanie Luxembourg Malte Martinique Mayotte Pays-Bas Pologne Portugal Rép. Tchèque Réunion Roumanie Saint Martin St Barthélémy St Pierre et Miquelon Slovaquie Destinations AFRIKA incluses Côte d'Ivoire F+M 36 min Côte d'Ivoire Orange M 120 min MaliF+M 360 min Mali Orange F+M 360 min Sénégal F+M 112 min Sénégal OrangeF+M 112 min F : Fixes F+M : Fixes et Mobiles 100 destinations internationales incluses 100 destinations et les mobiles européens incluses Les destinations mobiles européens incluses Açores (Les)F Afrique du SudF AlaskaF+M AllemagneF AndorreF AngolaF ArgentineF AustralieF AutricheF BahamasF Baléares (Les)F BangladeshF BelgiqueF BermudesF BrésilF BulgarieF CambodgeF CanadaF+M Canaries (Les)F ChiliF ChineF+M ChypreF ColombieF Corée du SudF+M CorfouF Costa RicaF CrèteF CroatieF Cyclades (Les)F DanemarkF EspagneF EubéeF FinlandeF GrèceF GuadeloupeF GuamF Guyane Française F HawaïF+M Hong KongF+M HongrieF Ile RhodesF Îles AlandF IndeF IndonésieF IslandeF IrlandeF IsraëlF ItalieF JaponF JerseyF LettonieF LituanieF LuxembourgF MacaoF MadèreF MalaisieF+M MalteF MarocF MartiniqueF MexiqueF Mayotte F MonacoF NigeriaF NorvègeF Nouvelle-ZélandeF PanamaF ParaguayF Pays-BasF PérouF PologneF Porto-RicoF+M PortugalF Rép. DominicaineF Rép. TchèqueF RéunionF RoumanieF RussieF Saint MarinF Saint MartinF St BarthélémyF St Pierre et Miquelon F SardaigneF SicileF SingapourF SlovaquieF SlovénieF SuisseF SuèdeF TaïwanF ThaïlandeF TurquieF UruguayF USAF+M VaticanF VenezuelaF VietnamF F : Fixes F+M : Fixes et Mobiles 100 Destinations incluses Açores (Les)F Afrique du SudF AlaskaF+M AllemagneF AndorreF AngolaF ArgentineF AustralieF AutricheF BahamasF Baléares (Les)F BangladeshF BelgiqueF BermudesF BrésilF BulgarieF CambodgeF CanadaF+M Canaries (Les)F ChiliF ChineF+M ChypreF ColombieF Corée du SudF+M CorfouF Costa RicaF CrèteF CroatieF Cyclades (Les)F DanemarkF EspagneF EubéeF FinlandeF GrèceF GuadeloupeF GuamF Guyane Française F HawaïF+M Hong KongF+M HongrieF Ile RhodesF Îles AlandF IndeF IndonésieF IslandeF IrlandeF IsraëlF ItalieF JaponF JerseyF LettonieF LituanieF LuxembourgF MacaoF MadèreF MalaisieF+M MalteF MarocF MartiniqueF MexiqueF Mayotte F MonacoF NigeriaF NorvègeF Nouvelle-ZélandeF PanamaF ParaguayF Pays-BasF PérouF PologneF Porto-RicoF+M PortugalF Rép. DominicaineF Rép. TchèqueF RéunionF RoumanieF RussieF Saint MarinF Saint MartinF St BarthélémyF St Pierre et Miquelon F SardaigneF SicileF SingapourF SlovaquieF SlovénieF SuisseF SuèdeF TaïwanF ThaïlandeF TurquieF UruguayF USAF+M VaticanF VenezuelaF VietnamF Mobiles européens incluses Allemagne Autriche Autriche Belgique Bulgarie Croatie Espagne Grèce Guadeloupe Guyane Française Hongrie Irlande Italie Lituanie Luxembourg Malte Martinique Mayotte Pays-Bas Pologne Portugal Rép. Tchèque Réunion Roumanie Saint Martin St Barthélémy St Pierre et Miquelon Slovaquie Destinations AFRIKA incluses Côte d'Ivoire F+M 36 min Côte d'Ivoire Orange M 120 min MaliF+M 360 min Mali Orange F+M 360 min Sénégal F+M 112 min Sénégal OrangeF+M 112 min F : Fixes F+M : Fixes et Mobiles Allemagne Autriche Autriche Belgique Bulgarie Croatie Espagne Grèce Guadeloupe Guyane Française Hongrie Irlande Italie Lituanie Luxembourg Malte Martinique Mayotte Pays-Bas Pologne Portugal Rép. Tchèque Réunion Roumanie Saint Martin St Barthélémy St Pierre et Miquelon Slovaquie Les destinations internationales incluses Algérie F+M 18 min Arabie SaouditF+M 82 min Argentine F+M 98 min Arménie F+M 52 min Bangladesh F+M 140 min Bénin F+M 36 min Bénin MTN F+M 45 min Brésil F+M 140 min Burkina FasoF+M 30 min CambodgeF+M 140 min CamerounF+M 30 min Cameroun MTNF+M 70 min Cap Vert F+M 46 min Centrafricaine (Rep) F+M 26 min ChiliF+M 140 min ColombieF+M 140 min Comores F+M 40 min Congo F+M 20 min RD Congo F+M 22 min Côte d'Ivoire F+M 25 min Côte d'Ivoire MTN F+M 25 min Côte d'Ivoire Orange M 25 min CroatieF+M 140 min EgypteM 98 min Emirats Arabes UnisF+M 50 min EquateurF+M 60 min Gabon M 26 min Rep. de GéorgieF+M 42 min Ghana F+M 36 min Guinée Rep F+M 20 min Haïti F+M 46 min IndeF+M 140 min IndonésieF+M 140 min JordanieF+M 62 min Kenya F+M 60 min Liban F+M 68 min Liberia F+M 26 min Libye F+M 38 min MacédoineF+M 32 min Mali F+M 50 min Mali Orange F+M 50 min Maroc F+M 28 min Mauritanie F+M 22 min Mexique F+M 140 min Moldavie F+M 40 min Niger F+M 30 min Nigeria F+M 30 min Nigeria MTN F+M 140 min Pakistan F+M 140 min PérouF+M 140 min Philippines F+M 80 min RussieF+M 60 min Sénégal F+M 30 min Sénégal OrangeF+M 30 min Serbie F+M 30 min Soudan F+M 62 min Sri LankaF+M 66 min Syrie F+M 42 min ThaïlandeF+M 140 min Togo F+M 32 min Tunisie F+M 12 min Ukraine F+M 58 min Venezuela F+M 140 min VietnamF+M 140 min Algérie F+M 35 min Arabie Saoudit F+M 165 min Argentine F+M 195 min Arménie F+M 105 min Bangladesh F+M 280 min Bénin F+M 70 min Bénin MTN F+M 100 min Brésil F+M 280 min Burkina Faso F+M 60 min CambodgeF+M 280 min CamerounF+M 60 min Cameroun MTNF+M 150 min Cap Vert F+M 90 min Centrafricaine (Rep) F+M 50 min ChiliF+M 280 min ColombieF+M 280 min Comores F+M 80 min Congo F+M 40 min RD Congo F+M 45 min Côte d'Ivoire F+M 50 min Côte d'Ivoire MTN F+M 50 min Côte d'Ivoire Orange M 50 min CroatieF+M 280 min Egypte M 195 min Emirats Arabes UnisF+M 100 min EquateurF+M 120 min Gabon M 50 min Rep. de Géorgie F+M 85 min Ghana F+M 70 min Guinée Rep F+M 40 min Haïti F+M 90 min Inde<F+M 280 min IndonésieF+M 280 min JordanieF+M 125 min Kenya F+M 120 min Liban F+M 135 min Liberia F+M 50 min Libye F+M 75 min MacédoineF+M 65 min Mali F+M 100 min Mali Orange F+M 100 min Maroc F+M 55 min Mauritanie F+M 45 min Mexique F+M 280 min Moldavie F+M 80 min Niger F+M 60 min Nigeria F+M 60 min Nigeria MTN F+M 300 min Pakistan F+M 280 min PérouF+M 280 min Philippines F+M 160 min RussieF+M 120 min Sénégal F+M 60 min Sénégal OrangeF+M 60 min Serbie F+M 60 min Soudan F+M 125 min Sri LankaF+M 130 min Syrie F+M 85 min ThaïlandeF+M 280 min Togo F+M 65 min Tunisie F+M 25 min Ukraine F+M 115 min Venezuela F+M 280 min VietnamF+M 280 min Côte d'Ivoire F+M 35 min Côte d'Ivoire Orange M 35 min Mali F+M 50 min Mali Orange F+M 50 min Sénégal F+M 35 min Sénégal OrangeF+M 35 min Côte d'Ivoire F+M 70 min Côte d'Ivoire Orange M 70 min Mali F+M 100 min Mali Orange F+M 100 min Sénégal F+M 70 min Sénégal OrangeF+M 70 min F : Fixes F+M : Fixes et Mobiles CARACTÉRISTIQUES TECHNIQUES DU RÉSEAU SYMA 5G OPTION VALABLE POUR TOUS APPAREILS 5G, SOUS ANDROID OPTION INCOMPATIBLE AVEC CERTAINS EQUIPEMENTS SOUS iOS (Apple) Service en 5G sur le réseau SFR 5G en cours de déploiement, accessible dans les zones couvertes avec une offre et un terminal compatibles 5G. Réseau 5G 3,5 Ghz ou 2100 MHZ disponible selon les communes des agglomérations couvertes. La 5G présentant des performances différentes suivant les fréquences utilisées, débit descendant maximum théorique (association des fréquences 4G et 5G dans les zones couvertes) de 2 Gb/s en bande de fréquence 3,5Ghz et de 995 Mb/s en bande de fréquence 2100 Mhz Sans engagement Souscription VOTRE COMMANDE lesept 4G 7 €99 /mois 30 Go 30 Go A régler aujourd’hui Frais d'activation : 10€ Comparer SOUSCRIRE VOTRE COMMANDE leneuf 4G 9 €99 /mois 80 Go 80 Go A régler aujourd’hui Frais d'activation : 10€ Comparer SOUSCRIRE VOTRE COMMANDE 5G leonze 5G 11 €99 /mois 130 Go 130 Go A régler aujourd’hui Frais d'activation : 10€ Comparer SOUSCRIRE VOTRE COMMANDE 5G ledouze 5G 12 €99 /mois 150 Go 150 Go A régler aujourd’hui Frais d'activation : 10€ Comparer SOUSCRIRE VOTRE COMMANDE 5G ledix-neuf 5G 19 €99 /mois 250 Go 250 Go A régler aujourd’hui Frais d'activation : 10€ Comparer SOUSCRIRE Forfait bloqué Non Sans engagement Appels en France métropolitaine et depuis l’UE/DOM SMS/MMS en France métropolitaine et depuis l’UE/DOM Internet (enveloppe globale)En France métropolitaine Internet depuis l'UE/DOMConsommation décomptée de l’enveloppe globale Appels InternationauxAppels depuis la France métropolitaine vers 100 destinations et les mobiles européens inclus Reseau 5G Voir conditions d'utilisation Forfait bloqué Non illimités illimités 30 Go 30 Go 8 Go 8 Go - - CHOISIR illimités illimités 80 Go 80 Go 10 Go 10 Go 3€ - CHOISIR illimités illimités 130 Go 130 Go 15 Go 15 Go - CHOISIR illimités illimités 150 Go 150 Go 20 Go 20 Go - CHOISIR illimités illimités 250 Go 250 Go 25 Go 25 Go - CHOISIR lesept Appels et SMS/MMS illimités en France métropolitaine et depuis l’UE/DOM Internet (enveloppe globale) 30 Go 30 Go en France Métropolitaine Internet depuis l'UE / DOM 8 Go 8 Godepuis l’Union Européenne et DOM (consommation décomptée de l’enveloppe globale) Appels Internationaux Appels depuis la France métropolitaine vers 100 destinations et les mobiles européens inclus PDF Brochure tarifaire Forfaits (sans engagement) avec options - Site symamobile.com PDF Conditions générales et mentions légales des offres leneuf Appels et SMS/MMS illimités en France métropolitaine et depuis l’UE/DOM Internet (enveloppe globale) 80 Go 80 Goen France Métropolitaine Internet depuis l'UE / DOM 10 Go 10 Go depuis l’Union Européenne et DOM (consommation décomptée de l’enveloppe globale) Appels Internationaux Appels depuis la France métropolitaine vers 100 destinations et les mobiles européens inclus PDF Brochure tarifaire Forfaits (sans engagement) avec options - Site symamobile.com PDF Conditions générales et mentions légales des offres leonze Appels et SMS/MMS illimités en France métropolitaine et depuis l’UE/DOM Internet (enveloppe globale) 130 Go 130 Goen France Métropolitaine Internet depuis l'UE / DOM 15 Go 15 Go depuis l’Union Européenne et DOM (consommation décomptée de l’enveloppe globale) Appels Internationaux Appels depuis la France métropolitaine vers 100 destinations et les mobiles européens inclus PDF Brochure tarifaire Forfaits (sans engagement) avec options - Site symamobile.com PDF Conditions générales et mentions légales des offres ledouze Appels et SMS/MMS illimités en France métropolitaine et depuis l’UE/DOM Internet (enveloppe globale) 150 Go 150 Goen France Métropolitaine Internet depuis l'UE / DOM 20 Go 20 Go depuis l’Union Européenne et DOM (consommation décomptée de l’enveloppe globale) Appels Internationaux Appels depuis la France métropolitaine vers 100 destinations et les mobiles européens inclus PDF Brochure tarifaire Forfaits (sans engagement) avec options - Site symamobile.com PDF Conditions générales et mentions légales des offres ledix-neuf Appels et SMS/MMS illimités en France métropolitaine et depuis l’UE/DOM Internet (enveloppe globale) 250 Go 250 Go en France Métropolitaine Internet depuis l'UE / DOM 25 Go 25 Go depuis l’Union Européenne et DOM (consommation décomptée de l’enveloppe globale) Appels Internationaux Appels depuis la France métropolitaine vers 100 destinations et les mobiles européens inclus PDF Brochure tarifaire Forfaits (sans engagement) avec options - Site symamobile.com PDF Conditions générales et mentions légales des offres Options 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités aux Etats-Unis et vers la France métropolitaine + 5Go d’internet aux Etats-Unis 3€ Réseau 5G 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités + 5Go depuis USA Options 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités aux Etats-Unis et vers la France métropolitaine + 5Go d’internet aux Etats-Unis 3€ Réseau 5G Voir conditions d'utilisation 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités + 5Go depuis USA Options 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités aux Etats-Unis et vers la France métropolitaine + 5Go d’internet aux Etats-Unis 3€ Réseau 5G 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités + 5Go depuis USA Options 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités aux Etats-Unis et vers la France métropolitaine + 5Go d’internet aux Etats-Unis 3€ Réseau 5G 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités + 5Go depuis USA Options 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités aux Etats-Unis et vers la France métropolitaine + 5Go d’internet aux Etats-Unis 3€ Réseau 5G 10€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 20€ Appels internationaux depuis la France métropolitaine 5€ Internet 5Go en France Métropolitaine 10€ Internet 10Go en France Métropolitaine 10€ Appels & SMS illimités + 5Go depuis USA À tout moment, vous pouvez activer/désactiver les options Souscrire Êtes-vous sûr de changer le forfait existant pour ? Annuler Oui, je confirme déconnecter, je ne suis pas Okay déconnecter, je ne suis pas PAIEMENT 100% SECURISES Souscrivez sans risque SANS ENGAGEMENT Changez de forfait mobile à tout moment Réseau mobile Profitez d’une couverture réseau optimale, en 4G, 4G+ et 5G Service Client A votre écoute 24/7, Appel gratuit depuis la France métropolitaine Conserver mon numéro actuel OU Nouveau numéro Forfait bloqué Non Souscrivez à l’offre pour une durée d'un mois, et renouveler tous les mois. Gagnez du temps: Préparez votre carte bancaire Chaque mois, le montant de votre forfait sera prélevé sur votre compte bancaire. Gagnez du temps: Préparez votre IBAN et carte bancaire. Suivant Bienvenue chez Syma! La portabilité de votre numéro sera effectuée le .......................................................... Déconnexion Si vous voulez utiliser un autre numéro VOTRE NUMÉRO DE MOBILE Numéro Mobile est pas valide Suivant Connexion requise Mot de passe non valide Mot de passe oublié ? Obtenir par E-mail ou SMS Votre demande a été prise en compte. Vous recevrez votre nouveau mot de passe dans quelques instants Connexion Echec de l'operation ! Votre demande n'a pas pu être prise en compte. Veuillez vérifier que vous avez fourni le numéro de téléphone correct Fermer Veuillez entrer votre numéro RIO et la date souhaitée pour le passage chez Syma. Votre RIO vous est fourni par votre opérateur mobile. Numéro téléphone non valide RIO non valide Où trouver votre code RIO ? Date non valide Où trouver votre code RIO ? Appelez depuis votre mobile le 3179. Un SMS vous sera immédiatement envoyé par votre opérateur avec le code RIO Notez votre code RIO et entrez le dans le champs ci-dessous Pas besoin de résilier mon forfait.Syma s'en occupe ! Suivant Echec de l'operation ! Fermer VOS COORDONNÉES PERSONNELLES Civilité Monsieur Madame Mademoiselle Civilité non valide Nom non valide Prénom non valide Date de naissance non valide Date de naissance non valide Type de piéce d'identité: Carte d'identité Passeport Carte de sejour Permis Autre Type de pièce de pièce d'identité non valide Numéro de pièce d'identité non valide Adresse E-mail non valide Les adresses e-mail doivent être identiques Adresse E-mail non valide Les adresses e-mail doivent être identiques Suivant Modifier VOTRE ADRESSE Adresse non valide Adresse non valide Ex.: 126 RUE de l'Université 75007 Paris Veuillez sélectionner une adresse dans la liste Suivant Envoyer le lien par email Envoyer le lien par SMS Copier le lien vers clipboard CONDITIONS GÉNÉRALES J'autorise Syma Mobile à envoyer des instructions à ma banque pour débiter mon compte du montant du Forfait souscrit. Je reconnais avoir pris connaissance et accepte les Conditions Générales. Je souhaite utiliser le service sans pour autant renoncer à mon droit de rétractation. En cas d'utilisation du service avant l'expiration du délai légal de 14 jours, je serai redevable de l'abonnement, des communications et/ou de la dépréciation du terminal dans les conditions prévues dans les Conditions Générales. Je reconnais avoir consulté et accepté les Conditions Générales de Vente et de Services, les Mentions Légales des Offres et notamment les conditions de traitement de mes Données. Le contrat d'abonnement SYMA se compose par ordre de priorité décroissante : des Conditions Générales d'Abonnement SYMA, le cas échéant, des Conditions Spécifiques concernant le service souscrit par l'abonné, des présentes Conditions Particulières et du Tarif tel que ce dernier est présenté dans la Brochure Tarifaire au moment de la souscription et du Mandat de prélèvement SEPA. L'abonné reconnaît avoir pris connaissance, préalablement à la signature du Contrat, des documents listés ci-dessus ainsi que du récapitulatif contractuel concernant le service souscrit et les accepter. Le récapitulatif contractuel fait partie intégrante du contrat. Toute modification à l'une quelconque des rubriques des Conditions Particulières doit être signalée sans délai à SYMA. Le contrat est soumis à l'étude financière préalable avant toute acceptation définitive par SYMA. Les factures sont envoyées à votre adresse email. Vous pouvez modifier cette option à tout moment et recevoir vos factures par courrier postal. Conformément aux dispositions des Conditions Générales de Vente et d'Utilisation du site SYMA, vous bénéficiez d'un délai de 14 jours à compter de la souscription de l'offre pour vous rétracter. Si l'offre inclut la livraison d'une carte SIM, le délai de rétractation court à compter de la réception de la carte SIM. Les frais de retour sont à votre charge. Il est rappelé qu'en cas d'utilisation du Service avant l'expiration du délai légal de rétractation, l'abonné sera redevable de l'abonnement, des communications, et/ou de la dépréciation du Terminal dans les conditions prévues dans les Conditions Générales de Vente et d'Utilisation du site SYMA. E-mail Courrier postal CHOISISSEZ LE MODE DE RÈGLEMENT OU PAIEMENT A régler aujourd’hui Frais d'activation : J'autorise Syma Mobile à envoyer des instructions à ma banque pour débiter mon compte du montant du Forfait souscrit. Je reconnais avoir pris connaissance et accepte les Conditions Générales. En choisissant le paiement par carte bancaire, vous devez vous assurer que la carte que vous enregistrez permet les prélèvements récurrents que vous autorisez pour le règlement de vos abonnements. Coordonnées bancaires IBAN non valide BIC non valide Valider PAIEMENT Choisissez le mode de règlement des frais de livraisondes frais de dossier de 10€ A régler aujourd’hui Frais d'activation : OU Payer avec cet IBAN Vous avez dans votre wallet Syma. Vous voulez payer de cela? Vous avez dans votre wallet Syma, Ce qui n'est pas suffisant pour cet achat Payer Vous serez redirigé vers un site externe sécurisé pour le paiement par carte bancaire. Gardez les détails de votre carte prêts et cliquez sur le bouton Vous serez redirigé vers le site sécurisé de paypal pour le paiement avec votre compte. Cliquez sur le bouton pour continuer signature électronique de votre Mandat de prélèvement SEPA Signature est Obligatoire Place non valide Signer Echec de l'operation ! Vous avez déjà un forfait. Pour changer votre offre, veuillez vous rendre dans votre espace My Syma Vous n'êtes pas éligible pour vous abonner à ce produit Echec de l'operation ! PAIEMENT 100% SECURISES Souscrivez sans risque SANS ENGAGEMENT Changez de forfait mobile à tout moment Réseau mobile Profitez d’une couverture réseau optimale, en 4G, 4G+ et 5G Service Client A votre écoute 24/7, Appel gratuit depuis la France métropolitaine Résumé N° de commande: Fermer Echec de l'operation ! Fermer Echec de l'operation ! Vous avez déjà un forfait. Pour changer votre offre, veuillez aller à My Syma Fermer Echec de l'operation ! Fermer Echec de l'operation ! Fermer Echec de l'operation ! Fermer Echec de l'operation ! Fermer Echec de l\'operation ! Fermer Nous Contacter Conditions générales Mentions légales Mentions légales des offres FAQ Syma News © 2005-2024 Syma, Tous droits réservés. 

Contenu de https://selectra.info/newsletter/inscription?source=edn:
 La newsletter made in Selectra pour tous les bons plans Nous utilisons des cookies afin de fournir nos services, et, si vous l'acceptez, à des fins d'analyse pour améliorer nos services et afin de vous proposer des annonces personnalisées. En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de ces cookies. En savoir plus OK Retirer le consentement Gérer les cookies Nous utilisons des cookies sur ce site. Vous pouvez personnaliser vos choix en matière de cookies ci-dessous. En savoir plus Cookies techniques Ils fournissent les fonctions nécessaires à la navigation sur le site web. Cookies d'audience Ils nous permettent d'étudier la manière dont les utilisateurs naviguent sur le site web. Nous ne collectons que des données anonymisées. Cookies marketing Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Annuler Valider les préférences Menu Fermer Électricité & gaz Vous informer Meilleur fournisseur d'électricité Meilleur fournisseur de gaz Electricité verte Gaz vert Guides pratiques Actualités Accès rapide Comparateur Electricité et Gaz Liste des fournisseurs d'énergie Achat groupé énergie Suivre sa consommation en temps réel Comparatif des prix du propane Comparatif des bouteilles de gaz Rénovation énergétique Travaux de rénovation énergétique Aides à la rénovation énergétique Produire de l'énergie solaire Isolation du logement Equipements de chauffage Installer une borne de recharge électrique Réduire ses factures d'électricité et de gaz 09 73 72 73 00 (lundi-vendredi 7h-21h, samedi 8h30-18h30 et dimanche 9h-17h30) Box & mobile Vous informer Actualités Liste des opérateurs Guides pratiques Box & mobile : toutes les infos Télésurveillance & Thermostats connectés Vos démarches Test de débit Test d'éligibilité Ouvrir sa ligne internet Carte de couverture mobile Résilier un contrat internet ou mobile Nos comparatifs Comparateur de box & mobile Meilleure box internet Meilleure offre fibre Meilleur forfait mobile Forfait 5G Ouverture de ligne / Changement d'opérateur 01 82 88 21 81 du lundi au vendredi de 8h à 21h, le samedi de 9h à 19h, le dimanche de 9h à 17h Assurance Vous informer Comparateur d'assurance Assureurs Comparateur d'assurance emprunteur Actualités Les assurances Assurance habitation Assurance auto Mutuelle santé Assurance emprunteur Achats groupés Achat groupé mutuelle santé Achat groupé assurance habitation Achat groupé assurance auto Souscription ou changement d'assurance 01 86 26 93 26 du lundi au vendredi de 8h30 à 20h00 et le samedi de 9h à 18h Finance Choisir l'offre adaptée Les cartes bancaires Les comptes bancaires Les assurances vie Les courtiers en bourse Les livrets d'épargne Le crowdfunding immobilier Nos comparatifs Meilleures offres de bienvenue Meilleures Banques en ligne Meilleures néobanques Meilleures banques françaises Meilleures banques ado et mineur Vos démarches Changer de banque Ouvrir un compte bancaire Ouvrir un compte joint Demander un crédit conso Demander un crédit immo Demander un crédit auto Demander un crédit moto Demander un crédit renouvelable Demander un prêt travaux Demander un rachat de crédit Demander un réméré Déménagement Vous informer Aides au déménagement Aides au logement Démarches déménagement Déménagement étudiant Vos démarches Déclarer un changement d'adresse Demander un transfert de courrier Organiser son déménagement Obtenir des devis déménagement Accès rapide Modèle de contrat de bail Modèle d'état des lieux Modèle de lettre de résiliation de bail Télécharger la checklist déménagement Démarches de déménagement et transfert des contrats 09 74 59 43 80 (lundi-vendredi 7h-21h, samedi 8h30-18h30 et dimanche 9h-17h30) Appelez nos conseillers au 09 74 59 44 77 Rappel gratuit Gratuit et sans engagement, recevez un concentré de bons plans sélectionné par nos soins pour consommer malin ! Courriel Prénom Nom de famille CAPTCHA Cette question sert à vérifier si vous êtes un visiteur humain ou non afin d'éviter les soumissions de pourriel (spam) automatisées. Je veux recevoir la Newsletter Nous n'aimons pas le spam non plus ! En validant ce formulaire, j'accepte que les données renseignées soient traitées par Selectra. En savoir plus sur le traitement de mes données. Selectra vous propose tous les mardis : Une sélection des bons plans du moment, d’astuces à picorer et d’onctueux guides afin deconsommer malin Une veille des meilleurs deals disponibles en France pour réaliser des économies La possibilité de suivre sa consod’électricité chaque semaine en passant gratuitement à la version personnalisée de la newsletter Rejoignez nos 2 0 2 9 3 2 abonnés Je m'abonne Alors, on le fait ensemble ? 1,6 million de Français nous ont déjà fait confiance Un conseiller à votre service Du lundi au vendredi de 7h à 21h, le samedi de 8h30 à 18h30 et le dimanche de 9h à 17h. 09 74 59 44 77 OU Rappel gratuit Electricité & Gaz Comparateur Energie Meilleur fournisseur d'électricité Meilleur fournisseur gaz Meilleur fournisseur gaz citerne Rénovation énergétique Panneaux solaires Guides sur l’énergie Liste des fournisseurs d’énergie Internet & mobiles Comparateur internet & mobile Meilleure box internet Meilleur forfait mobile Meilleure offre fibre Meilleur forfait 5G Guides sur les télécoms Liste des opérateurs Assurance Comparateur multi assurances Assurance habitation Mutuelle santé Assurance auto Assurance moto Assurance emprunteur Assurance scolaire Liste des assureurs Finance Comparateur banque en ligne Meilleure néobanque Meilleurs placements financiers Comparatif carte bancaire Comparatif crédit conso Comparatif crédit immobilier Comparatif assurance vie Liste des banques Déménagement Comparateur de déménageurs Changement d'adresse Démarches pour l'eau Selectra Recrutement Prix Selectra L'équipe de rédaction Parrainage Selectra.info est noté 4.86/5 1009 Ekomi par ses clients. Merci ! Recevez la newsletter Bons Plans Toutes les deux semaines, recevez une veille de bons plans et astuces pour réduire vos factures. Je m'abonne ! Suivez-nous sur : A propos & Contact Mentions légales Méthodologie Données personnelles Selectra: 66, Rue Sébastien Mercier, 75015 Paris, France France - Particuliers (FR) LogoSelectra © 2024 - Tous droits réservés Change country France - English speakers in France (EN) France - Professionnels & Entreprises (FR) Australia Austria Belgium Germany Italy Ireland Spain Portugal Japan United Kingdom México Brazil Selectra in other countries 

