Contenu de https://www.effy.fr/parcours/1/isolation/logement-type:
 text du contenu:  Parcours 

Contenu de https://www.effy.fr/nos-offres/isolation/mur-exterieur:
 text du contenu:  Jusqu’à 25% d'économies en isolant vos murs ! Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilNos offresIsolez votre maison avec EffyJusqu’à 25% d'économies en isolant vos murs !Jusqu’à 25% d'économies en isolant vos murs ! Jusqu’à 25% d'économies en isolant vos murs ! Profitez de notre offre Sérénité : améliorez votre confort et redonnez un coup de jeune à votre façade. Sélection d'artisans de confiance Aides financières déduites Accompagnement de A à Z par nos experts J'estime mon devis Simulation gratuite et sans engagement Pourquoi isoler vos murs ? Jusqu’à 25% d’économies Les murs représentent la plus grande surface de déperdition de chaleur d'une maison. En isolant les murs, vous réduisez jusqu’à 25% vos factures de chauffage ! Amélioration du confort L’isolation des murs vous permet de maintenir la chaleur en hiver, vous pouvez ainsi gagner jusqu’à 2,5 degrés ! En été, vous conservez plus longtemps la fraîcheur dans votre maison. Valorisation de votre maison Ces travaux vous permettent d’améliorer le DPE (Diagnostic de Performance Energétique) de votre logement. En moyenne, vous réalisez une plus value de 5% pour chaque classe énergétique gagnée, et c'est sans compter le gain lié à l'embellissement de votre façade ! Des travaux de qualité réalisés par un artisan de confiance La qualité de vos travaux est notre priorité. Un artisan de confiance soigneusement sélectionné : solidité financière, avis positifs et qualification RGE* contrôlés Une visite technique gratuite pour s’assurer de la faisabilité du chantier et s’adapter à votre logement Isolation optimale avec des panneaux isolants de 12 à 14 cm d'épaisseur Une assurance travaux 10 ans inclus : vos travaux sont garantis pendant 10 ans avec notre assurance légale *Reconnu Garant de l'Environnement Nos artisans ont du talent ! Nous sélectionnons soigneusement des artisans dans toute la France pour vous proposer des travaux de qualité. Étude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. Un prix clair et adapté à votre profil Le prix est connu dès le début de votre projet et les aides directement déduites de la facture ! Vous 80%40%0% à partir de 58€/m²* aides déduites** ou à partir de 86€/mois pendant 96 mois***Parlez-en à votre conseiller Effy ! *Pour tout chantier d’une surface à isoler supérieure à 70 m2. Pour tout chantier d’une surface à isoler comprise entre 50 et 70 m2, un montant forfaitaire de 610€ sera applicable en plus du prix de 78€/m2. Tarifs en vigueur au 05/01/2023. **Déduction d'aides dans le cadre du dispositif des CEE et du programme MaPrimeRenov’. Offre Effy Sérénité sous réserve de conditions de revenus, d'éligibilité et de faisabilité technique, voir conditions adressées lors de la validation de votre projet. ***Solution de financement possible, telle qu'une offre de crédit sous réserve d'éligibilité et d’obtention de l’accord définitif du Partenaire Financier. Un crédit vous engage et doit être remboursé. Vérifiez vos capacités de remboursement avant de vous engager. Voir conditions J'estime mon devisSimulation gratuite en 2 minutes Un accompagnement de A à Z par nos experts Vous êtes accompagné par un conseiller unique du début à la fin de votre projet.Laissez-vous guider, Effy s’occupe de tout ! Recommandations personnalisées en fonction de votre maison et de vos besoins Au revoir les démarches administratives : nous gérons votre dossier d’aides pour vous Coordination des travaux : il fait le lien entre vous et votre artisan Tout savoir sur l'isolation des murs ! Nos clients témoignent Retour d'expérience ! Découvrez les bénéfices de l'isolation des murs par l'extérieurs avec Effy. Les étapes d'un chantier Découvrez avec nous les 7 étapes indispensables à la bonne réalisation d'une isolation des murs. Visite technique d'un chantier ITE Elle sert à vérifier la faisabilité d'un chantier d'isolation des murs extérieurs, on vous dit tout ! prevnext contenu précédent contenu suivant Comment se déroule un chantier Effy Sérénité ? Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et s’assure avec vous de la pertinence de votre projet. Visite techniqueUn visiteur technique se déplace chez vous pour s’assurer de la faisabilité des travaux.Signature du devisVous signez votre devis en ligne Travaux réalisés C’est parti, on planifie une date pour vos travaux et on les réalise. Effy, n°1 de la rénovation énergétique Depuis plus de 13 ans, nous accompagnons plus de 100 000 familles dans leur travaux grâce à notre réseau de 3 600 artisans partenaires RGE répartis dans toute la France. Ces travaux pourraient également vous intéresser Isolation des combles perdus Réduisez immédiatement vos factures et gagnez en confort ! Jusqu'à 30% d'économies Je découvre Isolation du sol Idéal pour améliorer son confort ! Jusqu'à 10% d'économies Je découvre Installation d'une PAC Gagnez en confort en utilisant une ressource renouvelable ! Jusqu'à 60% d'économies Je découvre Installation de panneaux solaires Produisez votre propre énergie ! Jusqu'à 40% d'économies Je découvre prevnext contenu précédent contenu suivant Jusqu’à 25% d'économies en isolant vos murs ! J'estime mon devisSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/lp/isolation/isolation-des-murs/isolation-interieure:
 text du contenu:  Effy | Isolation des Murs par l'intérieur Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Tout sur l'isolation des murs par l'intérieur Il existe au moins 3 bonnes raisons d'isoler vos murs par l'intérieur sans plus attendre : Jusqu'à 25% d'économies d'énergie réalisées chaque année Jusqu'à 2,5 degrés gagnés en température intérieure Une isolation acoustique beaucoup plus efficace J'estime mes aides et mon devis en 2 minVos travaux concernent :Une maisonUn appartementVotre logement a été construit :- de 2 ansEntre 2 et 15 ans+ de 15 ans Comment ça marche ? Il existe 2 grands types d'isolation des murs intérieur. sous ossature métallique : on y fixe des rouleaux d'isolants que l'on recouvre de plaques de parement. par doublage collé : l'isolant est directement collé à une plaque de plâtre et fixé au mur via un mortier adhésif. Pendant la visite technique, nos pros vous recommanderont la solution adaptée à vos murs. J'estime mes aides et mon devis Combien ça coûte ? Le prix de l’isolation varie selon : Le choix de l’isolant : laine de verre/roche, polystyrène, fibre de bois... La technique mise en oeuvre : sous ossature ou par doublage Le saviez-vous ? Grâce à la Prime Effy (CEE) et à MaPrimeRénov’, vous pouvez payer vos travaux beaucoup moins cher. Faites une simulation gratuite en 2 minutes ! J'estime mes aides et mon devis Pourquoi faire confiance à Effy ? Effy est le n°1 de la rénovation énergétique en ligne* + de 3600 artisans RGE en France, notés 4,8/5** + de 100 000 familles accompagnées chaque année Gestion complète de votre dossier d'aides*Etude Médiamétrie février 2023. **Etude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. J'estime mes aides et mon devis Comment se déroule un chantier type chez Effy ? Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et vous aide à construire votre projet.Visite techniqueUn artisan partenaire Effy se déplace chez vous pour s’assurer de la faisabilité des travaux.Signature du devisVous signez votre devis et planifiez une date de chantier avec notre partenaire.Travaux réalisésC’est parti, vous réalisez votre chantier et obtenez vos aides. Nos clients en parlent le mieux : "Un travail de qualité, en seulement deux heures." - Mr.Hoel, Isolation des combles "Tout a été parfait, chantier hyper propre." - Mme.Ducher, Isolation des sols "Effy m'a fait économiser 800 euros par an." - Gérard S, Pompe à chaleur Et maintenant ? À vous de jouer ! Grâce à notre simulateur, calculez en 2 minutes votre montant d'aides, et estimez gratuitement votre devis ! J'estime mes aides et mon devisSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/lp/isolation/isolation-du-sol:
 text du contenu:  Effy | Isolation des Sols Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Tout sur l'isolation des sols Il existe au moins 3 bonnes raisons d'isoler vos sols sans plus attendre : Vous améliorez votre confort, été comme hiver Vous en finissez avec la sensation de pied froid Vous évitez les remontées d'humidité dans les pièces de vie J'estime mes aides et mon devis en 2 minVos travaux concernent :Une maisonUn appartementVotre logement a été construit :- de 2 ansEntre 2 et 15 ans+ de 15 ans Comment ça marche ? Il existe 2 grandes techniques d'isolation des sols par le dessous du sol : on fixe des panneaux isolants sur le plafond du sous-sol (cave, garage, vide sanitaire) par le dessus : on retire le revêtement actuel, installe une couche d'isolant, et repose un nouveau revêtement. Pendant la visite technique, nos pros vous recommanderont la solution adaptée à vos sols. J'estime mes aides et mon devis Combien ça coûte ? Le prix de l’isolation varie selon : Le choix de l’isolant : laine de verre/roche, polystyrène, fibre de bois... La technique mise en oeuvre : par le dessus ou par le dessous. Le saviez-vous ? Grâce à la Prime Effy (CEE) et à MaPrimeRénov’, vous pouvez payer vos travaux beaucoup moins cher. Faites une simulation gratuite en 2 minutes ! J'estime mes aides et mon devis Pourquoi faire confiance à Effy ? Effy est le n°1 de la rénovation énergétique en ligne* + de 3600 artisans RGE en France, notés 4,8/5** + de 100 000 familles accompagnées chaque année Gestion complète de votre dossier d'aides*Etude Médiamétrie février 2023. **Etude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. J'estime mes aides et mon devis Comment se déroule un chantier type chez Effy ? Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et vous aide à construire votre projet.Visite techniqueUn artisan partenaire Effy se déplace chez vous pour s’assurer de la faisabilité des travaux.Signature du devisVous signez votre devis et planifiez une date de chantier avec notre partenaire.Travaux réalisésC’est parti, vous réalisez votre chantier et obtenez vos aides. Nos clients en parlent le mieux : "Un travail de qualité, en seulement deux heures." - Mr.Hoel, Isolation des combles "Tout a été parfait, chantier hyper propre." - Mme.Ducher, Isolation des sols "Effy m'a fait économiser 800 euros par an." - Gérard S, Pompe à chaleur Et maintenant ? À vous de jouer ! Grâce à notre simulateur, calculez en 2 minutes votre montant d'aides, et estimez gratuitement votre devis ! J'estime mes aides et mon devisSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/lp/isolation/fenetres:
 text du contenu:  Effy | Fenêtres et porte-fenêtres Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Tout sur l'installation de nouvelles fenêtres Il existe au moins 3 bonnes raisons de remplacer vos fenêtres sans plus attendre : Jusqu'à 15% d'économies d'énergie réalisées chaque année Il fait plus chaud l'hiver, et plus frais l'été Vous gagnez en sécurité et en isolation phonique J'estime mon devis en 2 minVos travaux concernent :Une maisonUn appartementVotre logement a été construit :- de 2 ansEntre 2 et 15 ans+ de 15 ans Comment ça marche ? Il y a 2 dimensions principales qui entrent en jeu dans le choix de vos fenêtres : Le matériau : les menuiseries les plus utilisées sont le bois, le PVC et l'aluminium. Le type de fenêtres : fenêtres fixes, coulissantes, à galandage, basculantes, à soufflet... Nos professionnels vous accompagneront afin de déterminer la solution la plus adaptée chez vous. J'estime mon devis Combien ça coûte ? Le prix de vos fenêtres dépend de 2 critères principaux : Le choix du matériau : entre 750€ et 1200€ pour du PVC, entre 1500€ et 2500€ pour du bois ou aluminium. Le choix du type de fenêtre : qui va coûter plus ou moins cher à fabriquer, et nécessiter plus ou moins de temps pour l'installation. J'estime mon devis Pourquoi faire confiance à Effy ? Effy est le n°1 de la rénovation énergétique en ligne* + de 3600 artisans RGE en France, notés 4,8/5** + de 100 000 familles accompagnées chaque année Gestion complète de votre dossier d'aides*Etude Médiamétrie février 2023. **Etude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. J'estime mes aides et mon devis Comment se déroule un chantier type ? Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et vous aide à construire votre projet.Visite techniqueUn visiteur technique se déplace chez vous pour s’assurer de la faisabilité des travaux.Signature du devisVous signez votre devis en ligne, les aides sont directement déduites !Travaux réalisésC’est parti, on planifie une date pour vos travaux et on les réalise. Nos clients en parlent le mieux : "Un travail de qualité, en seulement deux heures." - Mr.Hoel, Isolation des combles "Tout a été parfait, chantier hyper propre." - Mme.Ducher, Isolation des sols "Effy m'a fait économiser 800 euros par an." - Gérard S, Pompe à chaleur Et maintenant ? À vous de jouer ! Grâce à notre simulateur, estimez gratuitement votre devis ! J'estime mon devisSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/lp/isolation/vmc/vmc-double-flux:
 text du contenu:  Effy | VMC double flux Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Tout sur la VMC double flux Il existe au moins 3 bonnes raisons d'installer une VMC double flux chez vous : Jusqu'à 20% d'économies d'énergie réalisées chaque année Une meilleure qualité d'air grâce à la filtration des pollens et particules fines Plus de confort avec de l'air entrant chaud l'hiver, et frais l'été J'estime mes aides et mon devis en 2 minVos travaux concernent :Une maisonUn appartementVotre logement a été construit :- de 2 ansEntre 2 et 15 ans+ de 15 ans Comment ça marche ? La VMC double flux est un système de ventilation intelligent. Elle extrait l'air vicié du foyer, et en récupère les calories pour préchauffer l'air entrant. En plus, en inversant son système, la VMC peut même rafraîchir votre logement l'été ! L'installation d'une VMC nécessite un aménagement particulier. Pendant la visite technique, nos pros vous recommanderont la solution adaptée à votre logement. J'estime mes aides et mon devis Combien ça coûte ? Le prix de l’installation de votre VMC dépend du type et du volume de votre logement. Parmi les facteurs principaux, on peut citer : Le rendement : visez un rendement NF > 90% et/ou Phi > 84% Le nombre de bouches : dépend du nombre de pièces chauffées La longueur et la qualité des gaines : choisissez des gaines durables, rigides et isolées Le saviez-vous ? Grâce à MaPrimeRénov’, vous pouvez payer vos travaux beaucoup moins cher dans le cadre d'une rénovation globale. Faites une simulation gratuite en 2 minutes ! J'estime mes aides et mon devis Pourquoi faire confiance à Effy ? Effy est le n°1 de la rénovation énergétique en ligne* + de 3600 artisans RGE en France, notés 4,8/5** + de 100 000 familles accompagnées chaque année Gestion complète de votre dossier d'aides*Etude Médiamétrie février 2023. **Etude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. J'estime mes aides et mon devis Comment se déroule un chantier type chez Effy ? Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et vous aide à construire votre projet.Visite techniqueUn artisan partenaire Effy se déplace chez vous pour s’assurer de la faisabilité des travaux.Signature du devisVous signez votre devis et planifiez une date de chantier avec notre partenaire.Travaux réalisésC’est parti, vous réalisez votre chantier et obtenez vos aides. Nos clients en parlent le mieux : "Un travail de qualité, en seulement deux heures." - Mr.Hoel, Isolation des combles "Tout a été parfait, chantier hyper propre." - Mme.Ducher, Isolation des sols "Effy m'a fait économiser 800 euros par an." - Gérard S, Pompe à chaleur Et maintenant ? À vous de jouer ! Grâce à notre simulateur, calculez en 2 minutes votre montant d'aides, et estimez gratuitement votre devis ! J'estime mes aides et mon devisSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/lp/chauffage/pompe-a-chaleur/pompe-a-chaleur-air-air:
 text du contenu:  Effy | Installez une pompe à chaleur air-air Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Tout sur la pompe à chaleur air-air Il existe au moins 3 bonnes raisons d'installer une pompe à chaleur air-air sans plus attendre : Jusqu'à 60% d'économies sur la facture de chauffage Mode réversible : chauffage en hiver et climatisation en été Vous contribuez à la transition écologique J'estime mes aides et mon devis en 2 minVos travaux concernent :Une maisonUn appartementVotre logement a été construit :- de 2 ansEntre 2 et 15 ans+ de 15 ans Les avantages d'une pompe à chaleur air-air Il existe 3 grands avantages à l'installation d'une pompe à chaleur air-air. Une technologie performante et fiable : Elle dispose d’un système de sécurité et d’un système de régulation qui garantissent son bon fonctionnement et sa longévité. Un chauffage écologique : La PAC air-air puise les calories dont elle a besoin dans une ressource renouvelable et inépuisable : l’air. Un système modulable : Vous pouvez régler individuellement la température de chaque pièce et ne chauffer et/ou ne refroidir que les pièces que vous utilisez. J'estime mes aides et mon devis Combien ça coûte ? Le prix d'une pompe à chaleur air-air dépend de : La puissance de la pompe à chaleur : plus une pompe à chaleur est puissante, plus elle coûte cher La qualité de l’isolation du logement : une habitation mal isolée nécessitera une pompe à chaleur air-air plus puissante La surface à chauffer : plus celle-ci est grande, plus le prix grimpe Le saviez-vous ? Grâce à la Prime Effy (CEE), vous pouvez payer vos travaux beaucoup moins cher. Faites une simulation gratuite en 2 minutes ! J'estime mes aides et mon devis Pourquoi faire confiance à Effy ? Effy est le n°1 de la rénovation énergétique en ligne* + de 3600 artisans RGE en France, notés 4,8/5** + de 100 000 familles accompagnées en 15 ans Gestion complète de votre dossier d'aides*Etude Médiamétrie février 2023. **Etude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. J'estime mes aides et mon devis Comment se déroule un chantier type ? Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et vous aide à construire votre projet.Visite techniqueUn visiteur technique se déplace chez vous pour s’assurer de la faisabilité des travaux.Signature du devisVous signez votre devis en ligne, les aides sont directement déduites !Travaux réalisésC’est parti, on planifie une date pour vos travaux et on les réalise. Nos clients en parlent le mieux : "C'était le devis qui avait le meilleur rapport qualité prix." - Mme Lenancker, Offre solaire "J'ai apprécié d'avoir toujours la même conseillère, qui m'a aidé à remplir tous les papiers" - Gérard S, Pompe à chaleur air-eau "Effy s'est occupé de tout, la gestion des aides et la relation avec l'artisan" - Anthony P, Poêle à granulés Et maintenant ? À vous de jouer ! Grâce à notre simulateur, calculez en 2 minutes votre montant d'aides, et estimez gratuitement votre devis ! J'estime mes aides et mon devisSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/nos-offres/installation-pompe-a-chaleur:
 text du contenu:  Jusqu’à 60% d’économies grâce à la pompe à chaleur air-eau ! Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilNos offresJusqu’à 60% d’économies grâce à la pompe à ch ...Jusqu’à 60% d’économies grâce à la pompe à ch ... Jusqu’à 60% d’économies grâce à la pompe à chaleur air-eau ! Profitez de notre offre Sérénité : vous réduisez vos factures de chauffage tout en gagnant en confort à la maison. Marques fiables et leaders du marché Aides financières déduites Accompagnement complet tout au long du projet Je demande mon devis Simulation gratuite et sans engagement Pourquoi choisir une pompe à chaleur air-eau ? Jusqu’à 60% d’économies La pompe à chaleur air-eau produit de la chaleur à partir d'une énergie gratuite, celle de l'air ! Grâce à cela, vous réduisez vos factures de chauffage jusqu'à 60%. Un meilleur confort thermique La pompe à chaleur offre un fonctionnement simple et autonome. Vous obtenez facilement une chaleur douce et homogène dans toute votre maison. Un geste pour la planète Grâce à l'utilisation d'une ressource gratuite et illimitée, la pompe à chaleur air-eau s'inscrit parmi les appareils de chauffage renouvelables. Des travaux de qualité réalisés par un artisan de confiance La qualité de vos travaux est notre priorité. Un artisan de confiance soigneusement sélectionné : solidité financière, avis positifs et qualification RGE* contrôlés Une visite technique gratuite pour s’assurer de la faisabilité du chantier et s’adapter à votre logement L’installation et la mise en service d'une pompe à chaleur air-eau de marques leaders : Atlantic, Ariston...Une garantie de 10 ans : couverture des dommages via notre assurance légale *Reconnu Garant de l'Environnement Nos artisans ont du talent ! Nous sélectionnons soigneusement des artisans dans toute la France pour vous proposer des travaux de qualité. Étude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. Le chantier réalisé chez notre client En 2023, notre client, situé en Essonne (91), souhaite remplacer son ancienne chaudière gaz énergivore par une pompe à chaleur air-eau afin de diminuer le montant de sa facture d'énergie. Ses revenus annuels sont inférieurs à 22 461 €. Notre client peut donc cumuler les montants maximaux de la Prime Effy et de MaPrimeRénov'. Prestation Effy : dépose de l’ancienne chaudière gaz + fourniture et pose d’une pompe à chaleur air-eau (chauffage et eau chaude sanitaire - 11 kw – monophasé – bibloc). Montant des travaux 12 290 € Prime Effy - 4 400 € MaPrimeRénov' - 4 000 € Reste à payer 3 890 € Economies annuelles 800 €* *soit une diminution du montant de la facture d'énergie de l'ordre de 50 %. Estimation gratuiteVoir nos autres réalisations Un prix clair et adapté à votre profil Pas de mauvaise surprise, vous connaissez le prix dès le début du projet ! prix 80%40%0% À partir de 4 490€ aides déduites ou à partir de 85€/mois pendant 60 mois*.Parlez-en à votre conseiller Effy ! *Un crédit vous engage et doit être remboursé. Vérifiez vos capacités de remboursement avant de vous engager. Voir conditions J'estime mon devisSimulation gratuite en 2 minutes Un accompagnement de A à Z par nos experts Vous êtes accompagné par un conseiller unique du début à la fin de votre projet.Laissez-vous guider, Effy s’occupe de tout ! Recommandations personnalisées en fonction de votre maison et de vos besoins Au revoir les démarches administratives : nous gérons votre dossier d’aides pour vous Coordination des travaux : il fait le lien entre vous et votre artisan Tout savoir sur la pompe à chaleur air-eau ! M. Boisbouvier, propriétaire en Maine-et-Loire (49), témoigne : "J'ai fait une réelle économie entre 450€ et 500€." Une pompe à chaleur pour faire face à la hausse des prix Comment fonctionne la PAC ? Jamy vous explique le fonctionnement d'une pompe à chaleur air-eau et vous présente tous ses avantages. prevnext contenu précédent contenu suivant Comment se déroule un chantier Effy Sérénité ? Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et s’assure avec vous de la pertinence de votre projet. Visite techniqueUn visiteur technique se déplace chez vous pour s’assurer de la faisabilité des travaux.Signature du devisVous signez votre devis en ligne Travaux réalisés C’est parti, on planifie une date pour vos travaux et on les réalise. Effy, n°1 de la rénovation énergétique Depuis plus de 14 ans, nous accompagnons plus de 100 000 familles dans leur travaux grâce à notre réseau de 3 600 artisans partenaires RGE répartis dans toute la France. Découvrez le témoignage de notre client : Ces travaux pourraient également vous intéresser Isolation des combles perdus Réduisez immédiatement vos factures et gagnez en confort ! Jusqu'à 30% d'économies Je découvre Isolation des murs par l'extérieur Une maison bien isolée et plus belle ! Jusqu'à 25% d'économies Je découvre Installation de panneaux solaires Produisez votre propre énergie ! Jusqu'à 40% d'économies Je découvre Isolation du sol Idéal pour améliorer son confort ! Jusqu'à 10% d'économies Je découvre prevnext contenu précédent contenu suivant Jusqu’à 60% d'économies en installant une pompe à chaleur air-eau ! Je demande mon devisSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/lp/chauffage/pompe-a-chaleur/pompe-a-chaleur-geothermique:
 text du contenu:  Effy | Installez une pompe à chaleur géothermique Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Tout sur la pompe à chaleur géothermique Il existe au moins 3 bonnes raisons d'installer une pompe à chaleur géothermique sans plus attendre : Jusqu'à 70% d'économies sur la facture de chauffage Amélioration du confort grâce à une chaleur douce et homogène Un acte positif pour la planète grâce à l'utilisation de la chaleur du sol, une ressource renouvelable J'estime mes aides et mon devis en 2 minVos travaux concernent :Une maisonUn appartementVotre logement a été construit :- de 2 ansEntre 2 et 15 ans+ de 15 ans Les avantages de la géothermie Voici les avantages à installer un pompe à chaleur géothermique chez soit : Une installation performante, quel que soit le climat Une technologie propre : Utilisation d'une ressource locale, inépuisable avec de très faibles émissions de CO2 Des performances énergétique excellentes (COP & kW) J'estime mes aides et mon devis Combien ça coûte ? Le prix d'une pompe à chaleur géothermique dépend de : La puissance de la pompe à chaleur : il existe des modèles avec un rendement plus ou moins important, selon vos besoins et votre budget La qualité de l’isolation du logement : une habitation mal isolée nécessitera une pompe à chaleur plus puissante Les options : régulateur de chaleur, domotique, thermostat intégré… Le saviez-vous ? Grâce à la Prime Effy (CEE) et à MaPrimeRénov, vous pouvez payer vos travaux beaucoup moins cher. Faites une simulation gratuite en 2 minutes ! J'ESTIME MES AIDES ET MON DEVIS Pourquoi faire confiance à Effy ? Effy est le n°1 de la rénovation énergétique en ligne* + de 3600 artisans RGE en France, notés 4,8/5** + de 100 000 familles accompagnées chaque année Gestion complète de votre dossier d'aides*Etude Médiamétrie février 2023. **Etude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. J'ESTIME MES AIDES ET MON DEVIS Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et vous aide à construire votre projet.Visite techniqueUn artisan partenaire Effy se déplace chez vous pour s’assurer de la faisabilité des travaux.Signature du devisVous signez votre devis et planifiez une date de chantier avec notre partenaireTravaux réalisésC’est parti, vous réalisez votre chantier et obtenez vos aides. Nos clients en parlent le mieux : "Les techniciens ont fait leur travail, dans les délais impartis" - Mme Diané, Isolation des combles perdus. "Grâce à ces travaux nous espérons faire une économie de 40%" - Isolation thermique par l'extérieur "Avec Effy, c'est 1400€ d'économies à l'année." - M. Frédéric K, Pompe à chaleur Et maintenant ? À vous de jouer ! Grâce à notre simulateur, calculez en 2 minutes votre montant d'aides, et estimez gratuitement votre devis ! J'ESTIME MES AIDES ET MON DEVISSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/parcours/1/pompe-a-chaleur/logement-type:
 text du contenu:  Parcours 

Contenu de https://www.effy.fr/lp/chauffage/chaudiere/chaudiere-a-condensation:
 text du contenu:  Effy | Chaudière à gaz Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Tout sur la chaudière à gaz Il existe au moins 3 bonnes raisons d'installer une chaudière à gaz sans plus attendre : Vous économisez jusqu'à 30% d'énergie par an Vous optez pour un équipement plus performant Vous améliorez la répartition de la chaleur dans votre logement J'estime mes aides et mon devis en 2 minVos travaux concernent :Une maisonUn appartementVotre logement a été construit :- de 2 ansEntre 2 et 15 ans+ de 15 ans Comment ça marche ? Son fonctionnement est relativement simple : Équipée d’un brûleur alimenté par un combustible. Produit de la chaleur qui chauffe le fluide caloporteur. Chauffe le liquide qui circule ensuite dans vos systèmes de chauffage. Pendant la visite technique, nos pros vous recommanderont la solution la plus adaptée à votre logement. J'ESTIME MES AIDES ET MON DEVIS Combien ça coûte ? Le prix d'une chaudière à gaz varie selon : Sa capacité : mesurée en kilowatts (kW) Sa marque et son modèle : en fonction des caractéristiques Ses options : connexion Wi-Fi, thermostats intelligents ou systèmes de régulation avancés Le saviez-vous ? Grâce à la Prime Effy (CEE) vous pouvez payer vos travaux beaucoup moins cher. Faites une simulation gratuite en 2 minutes ! J'ESTIME MES AIDES ET MON DEVIS Pourquoi faire confiance à Effy ? Effy est le n°1 de la rénovation énergétique en ligne* + de 3600 artisans RGE en France, notés 4,8/5** + de 100 000 familles accompagnées chaque année Gestion complète de votre dossier d'aides*Etude Médiamétrie février 2023. **Etude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. J'ESTIME MES AIDES ET MON DEVIS Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et vous aide à construire votre projet.Visite techniqueUn artisan partenaire Effy se déplace chez vous pour s’assurer de la faisabilité des travaux.Signature du devisVous signez votre devis et planifiez une date de chantier avec notre partenaireTravaux réalisésC’est parti, vous réalisez votre chantier et obtenez vos aides. Nos clients en parlent le mieux : "J'ai fait confiance, et je ne regrette pas aujourd'hui." - M. Boisbouvier, Pompe à chaleur. "Ce qui m'a convaincu, c'est l'offre clé en main" - M. Antony P, Poêle à granulés "Avec Effy, c'est 1400€ d'économies à l'année." - M. Frédéric K, Pompe à chaleur Et maintenant ? À vous de jouer ! Grâce à notre simulateur, calculez en 2 minutes votre montant d'aides, et estimez gratuitement votre devis ! J'ESTIME MES AIDES ET MON DEVISSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/lp/chauffage/chaudiere/chaudiere-a-granules:
 text du contenu:  Effy | Chaudière à granulés Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Tout sur la chaudière à granulés Il existe au moins 3 bonnes raisons d'installer une chaudière à granulés sans plus attendre : Vous économisez jusqu'à 30% d'énergie par an Vous disposez d'un fonctionnement automatique Vous améliorez la répartition de la chaleur dans votre logement J'estime mes aides et mon devis en 2 minVos travaux concernent :Une maisonUn appartementVotre logement a été construit :- de 2 ansEntre 2 et 15 ans+ de 15 ans Comment ça marche ? Le même mécanisme qu’une chaudière classique : Les granulés de bois sont brûlés et produisent de la chaleur. La chaleur circule grâce à un fluide qui alimente votre chauffage central. Le ballon d’eau chaude peut être relié afin que l’énergie produite chauffe l’eau sanitaire. Pendant la visite technique, nos pros vous recommanderont la solution la plus adaptée à votre logement. J'ESTIME MES AIDES ET MON DEVIS Combien ça coûte ? Plusieurs facteurs font varier le montant : La puissance de l’appareil choisie : il existe des chaudières avec un rendement plus ou moins important, selon vos besoins, votre budget, etc. La marque : certains fabricants pratiquent des tarifs plus élevés du fait de leur notoriété ou de leurs garanties de qualité. Les options : régulateur de chaleur, domotique, thermostat intégré… Le saviez-vous ? Grâce à la Prime Effy (CEE) et à MaPrimeRénov, vous pouvez payer vos travaux beaucoup moins cher. Faites une simulation gratuite en 2 minutes ! J'ESTIME MES AIDES ET MON DEVIS Pourquoi faire confiance à Effy ? Effy est le n°1 de la rénovation énergétique en ligne* + de 3600 artisans RGE en France, notés 4,8/5** + de 100 000 familles accompagnées chaque année Gestion complète de votre dossier d'aides*Etude Médiamétrie février 2023. **Etude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. J'ESTIME MES AIDES ET MON DEVIS Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et vous aide à construire votre projet.Visite techniqueUn artisan partenaire Effy se déplace chez vous pour s’assurer de la faisabilité des travaux.Signature du devisVous signez votre devis et planifiez une date de chantier avec notre partenaireTravaux réalisésC’est parti, vous réalisez votre chantier et obtenez vos aides. Nos clients en parlent le mieux : "J'ai fait confiance, et je ne regrette pas aujourd'hui." - M. Boisbouvier, Pompe à chaleur. "Ce qui m'a convaincu, c'est l'offre clé en main" - M. Antony P, Poêle à granulés "Avec Effy, c'est 1400€ d'économies à l'année." - M. Frédéric K, Pompe à chaleur Et maintenant ? À vous de jouer ! Grâce à notre simulateur, calculez en 2 minutes votre montant d'aides, et estimez gratuitement votre devis ! J'ESTIME MES AIDES ET MON DEVISSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/lp/chauffage/chaudiere/chaudiere-bois/buches:
 text du contenu:  Effy | Chaudière à bûches Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Tout sur la chaudière à bûches Il existe au moins 3 bonnes raisons d'installer une chaudière à bûches sans plus tarder : Vous économisez jusqu'à 50% d'énergie par an Vous réalisez un investissement raisonnable Vous améliorez la répartition de la chaleur dans votre logement J'estime mes aides et mon devis en 2 minVos travaux concernent :Une maisonUn appartementVotre logement a été construit :- de 2 ansEntre 2 et 15 ans+ de 15 ans Comment ça marche ? Plus en détail, cela donne : Le bois entre en combustion dans le brûleur. Cette combustion réchauffe un fluide caloporteur (de l’eau ou de la vapeur d’eau). Ce liquide arpente les tuyaux de votre chauffage central pour atteindre vos émetteurs de chaleur. Pendant la visite technique, nos pros vous recommanderont la solution la plus adaptée à votre logement. J'ESTIME MES AIDES ET MON DEVIS Combien ça coûte ? Le montant dépend de plusieurs facteurs : Les travaux à réaliser. Les spécificités de l’habitation. La zone climatique dans laquelle votre logement se trouve. Le bois est le combustible le moins cher du marché ! Le saviez-vous ? Grâce à la Prime Effy (CEE) et à MaPrimeRénov, vous pouvez payer vos travaux beaucoup moins cher. Faites une simulation gratuite en 2 minutes ! J'ESTIME MES AIDES ET MON DEVIS Pourquoi faire confiance à Effy ? Effy est le n°1 de la rénovation énergétique en ligne* + de 3600 artisans RGE en France, notés 4,8/5** + de 100 000 familles accompagnées chaque année Gestion complète de votre dossier d'aides*Etude Médiamétrie février 2023. **Etude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. J'ESTIME MES AIDES ET MON DEVIS Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et vous aide à construire votre projet.Visite techniqueUn artisan partenaire Effy se déplace chez vous pour s’assurer de la faisabilité des travaux.Signature du devisVous signez votre devis et planifiez une date de chantier avec notre partenaireTravaux réalisésC’est parti, vous réalisez votre chantier et obtenez vos aides. Nos clients en parlent le mieux : "J'ai fait confiance, et je ne regrette pas aujourd'hui." - M. Boisbouvier, Pompe à chaleur. "Ce qui m'a convaincu, c'est l'offre clé en main" - M. Antony P, Poêle à granulés "Avec Effy, c'est 1400€ d'économies à l'année." - M. Frédéric K, Pompe à chaleur Et maintenant ? À vous de jouer ! Grâce à notre simulateur, calculez en 2 minutes votre montant d'aides, et estimez gratuitement votre devis ! J'ESTIME MES AIDES ET MON DEVISSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/nos-offres/installation-poele-granules:
 text du contenu:  Installez un poêle à granulés, un chauffage au bois écologique et économique ! Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Installez un poêle à granulés, un chauffage au bois très économique ! Profitez de notre offre Sérénité : grâce à l'utilisation du bois, une énergie renouvelable et bon marché, vous faites de belles économies. Sélection d'artisans de confiance Aides financières déduites Accompagnement de A à Z par nos experts J'estime mon devis Simulation gratuite et sans engagement Pourquoi opter pour un poêle à granulés ? Jusqu’à 50% d’économies Le bois est l'énergie la moins chère et la plus stable du marché. En installant un chauffage d'appoint comme le poêle à granulés, vous réduisez jusqu'à 50% vos factures de chauffage ! Une solution de chauffage esthétique Avec son design élégant, le poêle apporte une touche cosy à votre intérieur. Couleur, forme... C'est vous qui choisissez selon vos envies ! Utilisation d'une énergie renouvelable et locale En plus d'être une ressource renouvelable et produite en France, le bois est la seule énergie dont l'impact carbone est neutre. Les granulés de bois sont fabriqués à partir des résidus de bois. Aucun arbre n’est coupé pour les produire. Rien ne se perd, tout se transforme ! Des travaux de qualité réalisés par un artisan de confiance La qualité de vos travaux est notre priorité. On vous met en relation avec un artisan de confiance : solidité financière, avis positifs et qualification RGE* contrôlés. Profitez d'une visite technique gratuite pour s’assurer de la faisabilité du chantier et s’adapter à votre logement. Installez un poêle étanche labellisé Flamme Verte !Plusieurs modèles disponibles : puissance de 6 à 13kW, 4 coloris et design au choix : carré, rond ou plat. *Reconnu Garant de l'Environnement Nos artisans ont du talent ! Nous sélectionnons soigneusement des artisans dans toute la France pour vous proposer des travaux de qualité. Étude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. Un prix clair et adapté à votre profil Le prix est connu dès le début de votre projet et les aides directement déduites de la facture ! Vous 80%40%0% Un prix attractif à partir de 1000€ aides déduites ou à partir de 9€/mois pendant 60 mois*.Parlez-en à votre conseiller Effy ! *Un crédit vous engage et doit être remboursé. Vérifiez vos capacités de remboursement avant de vous engager. Voir conditions J'estime mon devisSimulation gratuite en 2 minutes Un accompagnement de A à Z par nos experts Vous êtes accompagné par un conseiller unique du début à la fin de votre projet.Laissez-vous guider, Effy s’occupe de tout ! Recommandations personnalisées en fonction de votre maison et de vos besoins Au revoir les démarches administratives : nous gérons votre dossier d’aides pour vous Coordination des travaux : il fait le lien entre vous et votre artisan Comment se déroule un chantier Effy Sérénité ? Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et s’assure avec vous de la pertinence de votre projet. Entretien techniqueNous vérifions ensemble la faisabilité de vos travauxSignature du devisVous signez votre devis en ligne Travaux réalisés C’est parti, on planifie une date pour vos travaux et on les réalise.Tout comprendre en une minute, chrono : Effy, n°1 de la rénovation énergétique Depuis plus de 13 ans, nous accompagnons plus de 100 000 familles dans leur travaux grâce à notre réseau de 3 600 artisans partenaires RGE répartis dans toute la France. Découvrez le témoignage de notre client : Ces travaux pourraient également vous intéresser Installation d'une PAC Gagnez en confort en utilisant une ressource renouvelable ! Jusqu'à 60% d'économies Je découvre Isolation des combles Réduisez immédiatement vos factures et gagnez en confort ! Jusqu'à 30% d'économies Je découvre Isolation des murs par l'extérieur Une maison bien isolée et plus belle ! Jusqu'à 25% d'économies Je découvre Installation de panneaux solaires Produisez votre propre énergie ! Jusqu'à 40% d'économies Je découvre prevnext contenu précédent contenu suivant Installez un poêle à granulés, un chauffage au bois très économique ! J'estime mon devisSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/lp/chauffage/poele/poele-a-bois/buches:
 text du contenu:  Effy | Installez un poêle à bûches Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Tout sur le poêle à bûches Il existe au moins 3 bonnes raisons d'installer un poêle à bûches : Jusqu'à 50% d'économies sur la facture de chauffage Gagnez en confort avec la chaleur immédiate de la flamme Vous disposez d'un appareil de chauffage esthétique et décoratif J'estime mes aides et mon devis en 2 minVos travaux concernent :Une maisonUn appartementVotre logement a été construit :- de 2 ansEntre 2 et 15 ans+ de 15 ans Les avantages d'un poêle à bûches Il existe 3 grands avantages à l'installation d'un poêle à bûches. Consommation du bois sous forme de bûches qui représentent le combustible le plus abordable du marché Un chauffage écologique : le bois a un impact neutre sur l’environnement. C’est une énergie renouvelable qui a une combustion peu polluante Un fonctionnement sans électricité, ce qui vous permet de vous chauffer sans grimper votre facture J'estime mes aides et mon devis Combien ça coûte ? Le prix d'un poêle à bûches dépend de : sa performance et sa puissance les matériaux utilisés pour son revêtement (acier, bois, béton...) Le type de modèle choisi (suspendu, encastrable...) Le saviez-vous ? Grâce à la Prime Effy (CEE) et MaPrimeRénov', vous pouvez payer vos travaux beaucoup moins cher. Faites une simulation gratuite en 2 minutes ! J'estime mes aides et mon devis Pourquoi faire confiance à Effy ? Effy est le n°1 de la rénovation énergétique en ligne* + de 3600 artisans RGE en France, notés 4,8/5** + de 100 000 familles accompagnées en 15 ans Gestion complète de votre dossier d'aides*Etude Médiamétrie février 2023. **Etude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. J'estime mes aides et mon devis Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et vous aide à construire votre projet.Visite techniqueUn artisan partenaire Effy se déplace chez vous pour s’assurer de la faisabilité des travaux.Signature du devisVous signez votre devis et planifiez une date de chantier avec notre partenaireTravaux réalisésC’est parti, vous réalisez votre chantier et obtenez vos aides. Nos clients en parlent le mieux : "Un des points que j'ai apprécié particulièrement, C'est que Effy à fait appel à une entreprise locale." - M. Danjou, Offre solaire "L'équipe qui est intervenue s'est montrée très rassurante, tout s'est bien déroulé" - M. Ouvrard, Isolation des sols "J'ai eu une interlocutrice unique, du début jusqu'à la fin de mon projet" - Frédéric K, Pompe à chaleur Et maintenant ? À vous de jouer ! Grâce à notre simulateur, calculez en 2 minutes votre montant d'aides, et estimez gratuitement votre devis ! J'estime mes aides et mon devisSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/lp/chauffage/insert-cheminee:
 text du contenu:  Effy | Installez un insert cheminée Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Tout sur l'installation d'un insert cheminée Il existe au moins 3 bonnes raisons d'installer un insert cheminée sans plus attendre : Jusqu'à 85% de rendement contre 15% avec une cheminée ouverte Gagnez en confort avec la chaleur immédiate de la flamme Contribuez à la transition écologique J'estime mes aides et mon devis en 2 minVos travaux concernent :Une maisonUn appartementVotre logement a été construit :- de 2 ansEntre 2 et 15 ans+ de 15 ans Les avantages d'un insert cheminée Il existe 3 grands avantages à l'installation d'un insert cheminée. Une installation facile : l’insert s’adapte parfaitement sur votre cheminée existante, vous évitez donc les gros travaux. Un système économique : le bois est réputé pour être le combustible le moins cher du marché. Comparé au gaz et au fioul, dépendants des variations du cours du pétrole. Une énergie propre : le bois a un impact neutre sur l’environnement. C’est une énergie renouvelable qui a une combustion peu polluante J'estime mes aides et mon devis Combien ça coûte ? Le prix d'un insert à cheminée dépend de : Son type de combustion : Simple ou double Sa puissance : de 5 à 19 kW Son combustible : Bûches ou granulés Le saviez-vous ? Grâce à la Prime Effy (CEE) et à MaPrimeRénov’, vous pouvez payer vos travaux beaucoup moins cher. Faites une simulation gratuite en 2 minutes ! J'estime mes aides et mon devis Pourquoi faire confiance à Effy ? Effy est le n°1 de la rénovation énergétique en ligne* + de 3600 artisans RGE en France, notés 4,8/5** + de 100 000 familles accompagnées en 15 ans Gestion complète de votre dossier d'aides*Etude Médiamétrie février 2023. **Etude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. J'estime mes aides et mon devis Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et vous aide à construire votre projet.Visite techniqueUn artisan partenaire Effy se déplace chez vous pour s’assurer de la faisabilité des travaux.Signature du devisVous signez votre devis et planifiez une date de chantier avec notre partenaireTravaux réalisésC’est parti, vous réalisez votre chantier et obtenez vos aides. Nos clients en parlent le mieux : "Ce qui m'a convaincu, c'est l'offre clé en main." - Anthony P, Poêle à granulés "Avec Effy, c'est 1400€ d'économies à l'année" - Frédéric K, Pompe à chaleur "Ce qui m'a plu en premier, c'est l'amabilité des conseillers" - Françoise D, Isolation des sols Et maintenant ? À vous de jouer ! Grâce à notre simulateur, calculez en 2 minutes votre montant d'aides, et estimez gratuitement votre devis ! J'estime mes aides et mon devisSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/lp/chauffage/chauffe-eau/chauffe-eau-thermodynamique:
 text du contenu:  Effy | Installez un chauffe-eau thermodynamique Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Tout sur l'installation d'un chauffe-eau thermodynamique Il existe au moins 3 bonnes raisons d'installer un chauffe-eau thermodynamique sans plus attendre : Jusqu'à 70% d'économies sur la facture d'eau chaude Gagnez en confort avec la production d'eau chaude sanitaire Contribuez à la transition écologique J'estime mes aides et mon devis en 2 minVos travaux concernent :Une maisonUn appartementVotre logement a été construit :- de 2 ansEntre 2 et 15 ans+ de 15 ans Comment ça marche ? Le chauffe-eau thermodynamique produit de l'eau chaude sanitaire. Il est composé de 3 parties : Une pompe à chaleur qui récupère les calories présentes dans l'air pour chauffer l'eau Une résistance électrique pour suppléer la pompe à chaleur quand l’air ambiant ou extérieur est trop froid Un réservoir d'eau chaude sanitaire pour stocker votre eau chaude sanitaire jusqu'à utilisation J'estime mes aides et mon devis Combien ça coûte ? Le prix d'un chauffe-eau thermodynamique dépend de : Son mode de fonctionnement La capacité de l'appareil Le saviez-vous ? Grâce à MaPrimeRénov’, vous pouvez payer vos travaux beaucoup moins cher. Faites une simulation gratuite en 2 minutes ! J'estime mes aides et mon devis Pourquoi faire confiance à Effy ? Effy est le n°1 de la rénovation énergétique en ligne* + de 3600 artisans RGE en France, notés 4,8/5** + de 100 000 familles accompagnées en 15 ans Gestion complète de votre dossier d'aides*Etude Médiamétrie février 2023. **Etude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. J'estime mes aides et mon devis Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et vous aide à construire votre projet.Visite techniqueUn artisan partenaire Effy se déplace chez vous pour s’assurer de la faisabilité des travaux.Signature du devisVous signez votre devis et planifiez une date de chantier avec notre partenaireTravaux réalisésC’est parti, vous réalisez votre chantier et obtenez vos aides. Nos clients en parlent le mieux : "J'ai fait une réelle économie, entre 450€ et 500€." - M. Boisbouvier, Offre chauffage "On a été accompagné, du devis jusqu'aux travaux" - Pierric H, Isolation des combles "Cela m'a permis de faire une économie à l'année entre 700€ et 900€" - M. Ouvrard, Isolation du sol Et maintenant ? À vous de jouer ! Grâce à notre simulateur, calculez en 2 minutes votre montant d'aides, et estimez gratuitement votre devis ! J'estime mes aides et mon devisSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/lp/chauffage/radiateur/radiateur-electrique:
 text du contenu:  Effy | Installez un radiateur électrique Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Tout sur l'installation d'un radiateur électrique à inertie Il existe au moins 3 bonnes raisons d'installer un radiateur électrique à inertie sans plus attendre : Jusqu'à 15% d'économies sur la facture de chauffage Gagnez en confort avec une chaleur douce et rayonnante dans la pièce Contribuez à la transition écologique J'estime mes aides et mon devis en 2 minVos travaux concernent :Une maisonUn appartementVotre logement a été construit :- de 2 ansEntre 2 et 15 ans+ de 15 ans Comment ça marche ? Le radiateur électrique à inertie est le plus perfectionné des radiateurs électriques. Il peut chauffer vos pièces par : Rayonnement de chaleur à basse température. Le ressenti est plus agréable qu’avec des panneaux radiants à haute température Inertie, avec une accumulation de chaleur dans le cœur de chauffe. Ce système continue de vous chauffer même éteint Convection avec mouvement d’air chaud J'estime mes aides et mon devis Combien ça coûte ? Le prix d'un radiateur électrique à inertie dépend de : Sa taille Sa puissance (en watts ou W) La composition de l'appareil Faites une simulation gratuite en 2 minutes ! de votre devis pour l'installation de votre radiateur électrique à inertie J'estime mes aides et mon devis Pourquoi faire confiance à Effy ? Effy est le n°1 de la rénovation énergétique en ligne* + de 3600 artisans RGE en France, notés 4,8/5** + de 100 000 familles accompagnées en 15 ans Gestion complète de votre dossier d'aides*Etude Médiamétrie février 2023. **Etude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. J'estime mes aides et mon devis Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et vous aide à construire votre projet.Visite techniqueUn artisan partenaire Effy se déplace chez vous pour s’assurer de la faisabilité des travaux.Signature du devisVous signez votre devis et planifiez une date de chantier avec notre partenaireTravaux réalisésC’est parti, vous réalisez votre chantier et obtenez vos aides. Nos clients en parlent le mieux : "Tout était très propre, avec des ouvriers professionnels et sympathiques." - Chantier d'isolation par l'extérieur "L'installation de mes panneaux n'a durée qu'une seule journée" - Mr. Carillo, Offre solaire "Ce qui m'a plu en premier, c'est l'amabilité des conseillers" - Françoise D, Isolation des sols Et maintenant ? À vous de jouer ! Grâce à notre simulateur, calculez en 2 minutes votre montant d'aides, et estimez gratuitement votre devis ! J'estime mes aides et mon devisSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/nos-offres/solaire:
 text du contenu:  Le solaire, votre énergie au quotidien | Effy Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proLe solaire, votre énergie au quotidien.Le meilleur de l’énergie solaire, sur-mesure et accessible à tous. Votre simulation gratuite en 2 minutes TrustpilotÉconomique et écologique : votre avenir est solaire.Equiper votre maison de panneaux solaires vous permet de réduire votre facture d’électricité, et d’agir positivement pour la transition écologique. Vous consommez l’électricité que vous produisez. C’est aussi simple que ça. Jusqu’à 1 400 €d’économies par an. Une énergie verte et renouvelable. Autoconsommation :consommez votre propre électricité. JE PASSE AU SOLAIRE Découvrez, choisissez, profitez.Les panneaux utilisés par la NASA chez vous ? C’est possible !Nous travaillons avec des marques leaders, parmi les plus performantes sur le marché du photovoltaïque. JE PASSE AU SOLAIREOFFRE STANDARDSunPower P6 DC375 WcVotre installation à partir de6 645 €*En savoir plus Rendement : 19,10 % Garantie : 30 ansOFFRE PREMIUMShingle Black425 WcVotre installation à partir de7 908 €*En savoir plus Rendement : 20,40 % Garantie : 30 ansOFFRE PREMIUM PLUSMaxeon 6 AC425 WcVotre installation à partir de8 908 €*En savoir plus Rendement : 22 % Garantie : 40 ansPréparez-vous à ne rien faire, Effy s’occupe de tout.Installer vos panneaux photovoltaïques avec Effy, c’est faire le choix de la simplicité et de l’efficacité. Grâce à un accompagnement complet et personnalisé, nous vous assurons la meilleure installation possible. Installation et mise en service de vos panneaux. Prise en charge de toutes vos démarches administratives. Suivi personnalisé après votre installation. Découvrir leS ÉTAPES DU PROJET Ils vous disent tout. Des prix très compétitifsEffy représente ce qu’il y a de mieux pour la pose de panneaux photovoltaïques. Vos prix sont très compétitifs, la qualité de vos panneaux et accessoires sont de très bonne qualité et vos garanties sont à la hauteur de vos prestations.Régis D. - Septembre 2023 100% satisfaitPrise en charge du dossier du début à la fin. Le résultat de l’installation me donne pleinement satisfaction.Hervé G. - Mai 2022 Travail bien fait !Très content d’Effy pour la pose de panneaux solaires. Délais respectés (2 mois pour les demandes à la mairie, la pose et le Consuel). Poseurs compétents, gentils, travail bien fait !Patrick B. - Avril 2023 Je vais couvrir 50% de ma factureJe suis passé au solaire après y avoir pensé longtemps, j’avais de gros besoins en électricité et surtout pendant l’été. Je vais couvrir 50% de ma facture d’électricité grâce à mon installation.Thierry T. - Septembre 2020 Super accueilSuper accueil. Long moment d’échange pour bien comprendre mon projet. Beaucoup de pédagogie autour des installations solaires.Franck L. - Juillet 2022 J’ai une confiance totale en euxExplications et conseils précis et factuels, réponses à mes questions claires, sérieuses et argumentées tout au long de nos échanges. C’est mon troisième projet avec EFFY, j’ai une confiance totale en eux.Marc C. - Mai 2023 Je recommande EffyInstallation de panneaux solaires (4.5Kva) réalisée 1 mois après la signature du devis, mise en route en 4h. Application au top pour voir ce qui se passe. J’avais fait beaucoup de demandes à divers organismes et seuls eux ont su me faire franchir le cap.Avril 2023 - Marjorie F. Très satisfaitJe suis très satisfait des travaux, merci Effy !Alexandre G. - Mai 2022 Rapide et efficaceRapide, efficace, très bon suivi. Réponse réactive et agréable, même une fois les travaux terminés.Jacques R. - Septembre 2023 Un relationnel extraTrès bon travail et un relationnel extra, ils se sont occupés de tout. Projet commencé en novembre 2022 et fini début mars 2023. Un travail de professionnels !Pascal L. - Mars 2023 Des prix très compétitifsEffy représente ce qu’il y a de mieux pour la pose de panneaux photovoltaïques. Vos prix sont très compétitifs, la qualité de vos panneaux et accessoires sont de très bonne qualité et vos garanties sont à la hauteur de vos prestations.Régis D. - Septembre 2023 100% satisfaitPrise en charge du dossier du début à la fin. Le résultat de l’installation me donne pleinement satisfaction.Hervé G. - Mai 2022 Travail bien fait !Très content d’Effy pour la pose de panneaux solaires. Délais respectés (2 mois pour les demandes à la mairie, la pose et le Consuel). Poseurs compétents, gentils, travail bien fait !Patrick B. - Avril 2023 Je vais couvrir 50% de ma factureJe suis passé au solaire après y avoir pensé longtemps, j’avais de gros besoins en électricité et surtout pendant l’été. Je vais couvrir 50% de ma facture d’électricité grâce à mon installation.Thierry T. - Septembre 2020 Super accueilSuper accueil. Long moment d’échange pour bien comprendre mon projet. Beaucoup de pédagogie autour des installations solaires.Franck L. - Juillet 2022 J’ai une confiance totale en euxExplications et conseils précis et factuels, réponses à mes questions claires, sérieuses et argumentées tout au long de nos échanges. C’est mon troisième projet avec EFFY, j’ai une confiance totale en eux.Marc C. - Mai 2023 Je recommande EffyInstallation de panneaux solaires (4.5Kva) réalisée 1 mois après la signature du devis, mise en route en 4h. Application au top pour voir ce qui se passe. J’avais fait beaucoup de demandes à divers organismes et seuls eux ont su me faire franchir le cap.Avril 2023 - Marjorie F. Très satisfaitJe suis très satisfait des travaux, merci Effy !Alexandre G. - Mai 2022 Rapide et efficaceRapide, efficace, très bon suivi. Réponse réactive et agréable, même une fois les travaux terminés.Jacques R. - Septembre 2023 Un relationnel extraTrès bon travail et un relationnel extra, ils se sont occupés de tout. Projet commencé en novembre 2022 et fini début mars 2023. Un travail de professionnels !Pascal L. - Mars 2023prevnextEffy, expert du solaire et de la rénovation énergétique 15 ans d’expérience 100 000 foyers accompagnés par an Des questions ? Plus une ombre au panneau avec Effy.Puis-je bénéficier d’aides pour l’installation de mes panneaux photovoltaïques ? Comment choisir mon installation solaire ? Installer des panneaux photovoltaïques chez moi, est-ce rentable ? Comment se déroule l’installation des panneaux sur mon toit ? Votre simulation sans engagement en quelques clicsJe passe au solaireTrustpilot *Montant affiché déduit de la prime EDF OA (information indicative et non contractuelle dépendant de critères non fixés par Effy) qui sera versée au bout de 1 an par EDF OA; le montant facturé TTC ne fera pas figurer cette prime EDF OA. Suivez nousJE PASSE AU SOLAIREN°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/nos-offres/solaire/caracteristiques-techniques:
 text du contenu:  Les caractéristiques techniques d'un panneau solaire | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilNos offressolairesolaireCaractéristiques des panneaux solairesCaractéristiques des panneaux solaires Découvrez nos offres sur-mesure, adaptées à votre maison Nous avons les panneaux qu'il vous faut ! Offre Standard Votre installation à partir de 6 961€* L'essentiel de l'énergie solaire : une installation accessible et efficace. → En savoir plus Offre Premium Votre installation à partir de 8 207€* Le solaire en toute sérénité, grâce à une installation performante et durable. → En savoir plus Offre Premium Plus Votre installation à partir de 9 207€* La puissance du solaire : les meilleures performances et garanties du marché. → En savoir plus prevnext contenu précédent contenu suivant J'ESTIME MON DEVISSimulation gratuite en 2 minutes Tout est compris, pas de surprise. Notre offre comprend l'installation d'un pack complet, qui vous permet de passer à l'énergie solaire en toute simplicité. Nous installons, vous commencez à produire immédiatement. - Des panneaux photovoltaïques : garantis jusqu'à 40 ans. - Des micro-onduleurs de la marque Enphase, leader du marché. Ils permettent de transformer le courant continu, obtenu grâce aux panneaux, en courant alternatif utilisable dans votre maison. - Une application de gestion : suivez en direct ce que vous produisez et ce que vous consommez, depuis votre smartphone ou votre tablette. OFFRE PREMIUM +Panneaux SunPowerMaxeon 6 AC 425 Wc Optez pour l’exception. Les panneaux SunPower Maxeon 6 AC offrent des performances inégalées, avec un très haut rendement et la meilleure garantie du marché. Conçus de façon unique avec les technologies les plus pointues, ils allient résistance, durabilité et puissance. → PERFORMANCES Puissance : 425 Wc (max 435) Rendement : 22% Puissance de base de l'installation : 2,125 kWc - 2,975 kWc - 4,250 kWc - 5,950 kWc - 8,925 kW Micro-onduleur : IQ7A → GARANTIES Garanties SunPower produit et production pour les panneaux et le micro-onduleur : 40 ans Garantie production Effy de 25 ans : si votre installation produit moins de 90% du volume de production estimé par Effy, nous vous remboursons la différence pendant 25 ans** → Télécharger la fiche technique complète OFFRE PREMIUMPanneaux DualsunShingle Black 425 Wc Ces panneaux photovoltaïques, conçus et assemblés en Provence, offrent un rendement optimisé, associés à une apparence ultra Black élégante. → PERFORMANCES Puissance : 425 Wc Rendement : 20,40 % Puissance de base de l'installation : 2,125 kWc - 2,975 kWc - 4,250 kWc - 5,950 kWc - 8,925 kW Micro-onduleur : IQ8MC → GARANTIES Garanties DualSun produit, performance et rendement : 30 ans Garantie production Effy de 25 ans : si votre installation produit moins de 90% du volume de production estimé par Effy, nous vous remboursons la différence pendant 25 ans** → Télécharger la fiche technique complète OFFRE STANDARDPanneaux Panneaux SunPowerPerformance 6 DC 375 Wc Les panneaux solaires de la gamme SunPower Performance allient des cellules conventionnelles à 35 ans de savoir-faire en matière de matériaux et de fabrication. Ils offrent une efficacité, une fiabilité et une esthétique bien supérieures à celles des panneaux conventionnels. → PERFORMANCES Puissance : 375 Wc Rendement : 19,10 % Puissances de base de l’installation : 2,25 kWc - 3 kWc - 4,5 kWc - 6 kWc - 9 kWc Micro-onduleur : IQ8+ (300 va) → GARANTIES Garanties SunPower produit, performance et rendement : 30 ans Garantie production Effy de 25 ans : si votre installation produit moins de 90% du volume de production estimé par Effy, nous vous remboursons la différence pendant 25 ans** → Télécharger la fiche technique complète Caractéristiques Offre Standard Offre Premium Offre Premium Plus Modèle Performance 6 DC Black 37Wc Shingle black 425 Wc Maxeon 6 AC 425 Wc Rendement 19,10% 20,40% 22% Garantie produit 30 ans 30 ans 40 ans Micro onduleur IQ8+ (300 va) IQ8MC IQ7A Puissance de base de l'installation 2,25 / 3 / 4,5 / 6 / 9 Wc 2,125 / 2,975 / 4,250 / 5,950 / 8,925 Wc 2,125 / 2,975 / 4,250 / 5,950 / 8,925 Wc Votre simulation gratuite en 2 minutes J'ESTIME MON DEVIS Le micro-onduleurleader du marché Les micro-onduleurs ont un rôle primordial dans le bon fonctionnement de votre installation solaire. Disposés sous vos panneaux solaires, ces boîtiers se chargent de transformer le courant continu des panneaux, en courant alternatif.En bref, ce sont eux qui permettent à l’énergie solaire de se transformer en énergie consommable par la maison. Chez Effy, nous travaillons avec la marque Enphase, leader mondial sur le marché des micro-onduleurs. Réputés pour leur fiabilité et leurs performances, ils permettent d’optimiser la production d’électricité solaire de votre installation. Votre énergie, à portée de main. Grâce à l’application Enphase liée à vos micro-onduleurs, suivez à tout moment et depuis n’importe où l’état de votre installation solaire, votre production d’énergie et votre consommation d’énergie. Vous pouvez générer des rapports quotidiens, hebdomadaires, mensuels et annuels. Le compagnon indispensable de votre installation solaire ! Le recyclage des panneaux : prendre soin de la planète. Si l’utilisation d’un système photovoltaïque pour la production d’énergie n’émet aucun gaz à effet de serre, la question du recyclage des panneaux n'en reste pas moins essentielle dans son cycle de vie. Un panneau solaire se compose de verre, d’un cadre en aluminium, de cellules de silicium, de plastiques, de connexions en cuivre ou en argent. La plupart de ces éléments sont recyclables : 94,7% d'un panneau peut être recyclé. Ils vous disent tout “ J'ai une confiance totale en eux Explications et conseils précis et factuels, réponses à mes questions claires, sérieuses et argumentées tout au long de nos échanges. C'est mon troisième projet avec EFFY, j'ai une confiance totale en eux.” Marc C.Mai 2023“ Des prix très compétitifs Effy représente ce qu'il y a de mieux pour la pose de panneaux photovoltaïques. Vos prix sont très compétitifs, la qualité de vos panneaux et accessoires sont de très bonne qualité et vos garanties sont à la hauteur de vos prestations.” Régis D.Septembre 2023 “ Un relationnel extra Très bon travail et un relationnel extra, ils se sont occupés de tout. Projet commencé en novembre 2022 et fini début mars 2023. Un travail de professionnels !” Pascal L.Mars 2023prevnext contenu précédent contenu suivant Les réponses à vos questions Comment fonctionne mon installation solaire ? Les panneaux photovoltaïques, grâce aux cellules photovoltaïques, produisent un courant continu, ensuite transformé en courant alternatif par le micro-onduleur. C’est ce courant alternatif qui va venir alimenter en électricité votre maison et tous vos équipements. → En savoir plus sur le fonctionnement d’un panneau photovoltaïque Comment choisir mes panneaux solaires ? Le choix de votre installation dépend avant tout de vos besoins énergétiques (nombre d’appareils à alimenter, puissance des appareils, nombre d’heures d’utilisation par jour,etc.). D’autres facteurs sont à prendre en compte : l’inclinaison de votre toit, le taux d’ensoleillement de votre lieu de vie… Votre conseiller Effy est là pour déterminer avec vous la puissance et le nombre de panneaux adaptés à vos besoins. Quelle est la durée de vie d'un panneau ? La durée de vie d’un panneau est en moyenne de 30 ans. Cela peut toutefois varier en fonction des modèles : les panneaux SunPower Maxeon 6 AC ont une durabilité supérieure et sont garantis pendant 40 ans. Une installation est rentabilisée, selon les différents cas, après 7 à 13 ans. Quels sont les différents types de panneaux solaires ? Il existe trois types de panneaux solaires qui ont des fonctions différentes. Les panneaux solaires photovoltaïques convertissent la lumière en électricité. Les panneaux thermiques captent la chaleur pour produire de l’eau chaude sanitaire et de l’eau de chauffage. Les panneaux solaires hybrides sont dotés de cellules photovoltaïques et de capteurs thermiques. Ils permettent donc de produire à la fois de l’électricité, de l’eau chaude sanitaire, et d’alimenter votre réseau de chauffage central. *Montant affiché déduit de la prime EDF OA (information indicative et non contractuelle dépendant de critères non fixés par Effy) qui sera versée au bout de 1 an par EDF OA; le montant facturé TTC ne fera pas figurer cette prime EDF OA. **Indemnisation à hauteur de 0,13 centimes d'€ du kWh non produit durant ces 5 années, basé sur la production estimée suite à la validation technique. Votre simulation gratuite en 2 minutes J'ESTIME MON DEVIS Suivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/nos-offres/solaire/comment-ca-marche:
 text du contenu:  Comment fonctionne un panneau solaire ? | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilNos offressolairesolairePhotovoltaïque : Comment ça fonctionne ?Photovoltaïque : Comment ça fonctionne ? Photovoltaïque : comment ça fonctionne ? Le fonctionnement d’un panneau solaire est assuré par les cellules photovoltaïques contenues dans les panneaux, chargées de capter cette lumière pour la transformer en énergie : le courant continu. L’onduleur central, ou les micro-onduleurs, convertissent ce courant continu en courant alternatif, envoyé directement aux appareils électriques de votre logement. Avec le solaire, vous pouvez diviser votre facture d'énergie par 2 JE SIMULE MON INSTALLATIONSimulation gratuite en 2 minutes Autoconsommation : en route vers l'autonomie énergétique. L'installation de panneaux solaires peut vous rendre autonome en électricité grâce à l'autoconsommation : Vous consommez l'énergie que vous produisez. Cela vous permet de vous affranchir, en partie, du réseau électrique classique et de son coût qui ne cesse d'augmenter. L’autoconsommation avec vente de surplus vous permet de revendre l’énergie non utilisée à EDF OA, au prix de 13,00 centimes d’euros par kWh. Plus d'équipements, plus d'économies. Associez vos panneaux solaires à d’autres équipements pour réaliser encore plus d'économies : une pompe à chaleur air/eau pour rester au chaud l’hiver une pompe à chaleur air/air pour coupler chaleur l’hiver et fraîcheur l'été un chauffe-eau thermodynamique pour votre eau chaude sanitaire une voiture électrique alimentée grâce à l'énergie du soleil… Vos panneaux solaires vous permettent d’alimenter tous ces équipements à moindre coût, grâce à l’électricité que vous produisez. Solaire et nuages : bon ménage ? Temps nuageux, pluvieux, orageux : les panneaux photovoltaïques fonctionnent-ils dans ces conditions ? Nous avons une bonne nouvelle pour vous : la réponse est oui. Les panneaux produisent de l’électricité grâce au rayonnement du soleil, et non grâce à sa chaleur. Ils fonctionnent par ailleurs avec les rayons de soleil directs, mais aussi les rayons diffus. En d’autres termes, la lumière qui perce à travers les nuages est suffisante pour être convertie en électricité. Les panneaux restent donc performants en hiver, et dans les régions les moins ensoleillées ! Avec le solaire, vous pouvez diviser votre facture d'énergie par 2 JE SIMULE MON INSTALLATIONSimulation gratuite en 2 minutes Exemples d'installations Exemple d'installation solaire dans le Gard (30) Consommation : 10 000 kWhEquipements : lave-linge, sèche-linge, lave-vaisselle, four, réfrigérateur, congélateur, climatisation réversiblePuissance installée : 6 kWc (16 panneaux solaires) Montant des travaux 15 890 € Prime EDF OA - 2 220 € Reste à payer 13 670 € Economies annuelles moyennes* Retour sur investissement 1 952,94 € 7 ans • Economies sur 30 ans*• Taux de rendement financier • Hypothèse autoconsommation 58 588,21 € 14,3 % 60 % Exemple d'installation solaire dans les Côtes d'Armor (22) Consommation : 8 000 kWhEquipements : lave-linge, sèche-linge, lave-vaisselle, four, réfrigérateur, congélateur, pompe à chaleurPuissance installée : 6 kWc (16 panneaux solaires) Montant des travaux 15 890 € Prime EDF OA - 2 220 € Reste à payer 13 670 € Economies annuelles moyennes* Retour sur investissement 1 483,72 € 9 ans • Economies sur 30 ans*• Taux de rendement financier • Hypothèse autoconsommation 44 511,51 € 10,9 % 60 % Ils vous disent tout “ Travail bien fait ! Très content d'Effy pour la pose de panneaux solaires. Délais respectés (2 mois pour les demandes à la mairie, la pose et le Consuel). Poseurs compétents, gentils, travail bien fait !” Patrick B.Avril 2023 “ Je vais couvrir 50% de ma facture Je suis passé au solaire après y avoir pensé longtemps, j'avais de gros besoins en électricité et surtout pendant l'été. Je vais couvrir 50% de ma facture d'électricité grâce à mon installation.” Thierry T.Septembre 2020 “ Super accueil Super accueil. Long moment d'échange pour bien comprendre mon projet. Beaucoup de pédagogie autour des installations solaires.” Franck L.Juillet 2022prevnext contenu précédent contenu suivant Des questions ? Plus une ombre au panneau. Quelle est la différence entre un onduleur et un micro-onduleur ? Le rôle de l’onduleur consiste à transformer le courant continu obtenu par les panneaux en courant alternatif. Seul le courant alternatif est utilisable par les équipements de votre maison ou par le réseau de distribution en cas de revente. Plusieurs options de fonctionnement sont possibles pour l’onduleur : un onduleur central gère la transformation du courant continu de toute votre installation ; des micro-onduleurs situés sous chacun de vos panneaux transforment le courant au cas par cas. La seconde option est plus efficace, elle permet à vos panneaux de fonctionner de façon indépendante. Comment entretenir mes panneaux ? Votre installation solaire demande un minimum d’entretien pour optimiser ses performances. Au quotidien, la pluie se charge d’enlever poussières et autres déchets organiques de vos panneaux. Une vérification doit être réalisée chaque année par un professionnel qualifié pour nettoyer l’installation en profondeur et s’assurer de son bon fonctionnement. Nous vous conseillons de souscrire à un contrat d’entretien auprès de votre installateur. Bien entretenue, votre installation aura une durée de vie élevée ! Votre simulation gratuite en 2 minutes PASSER AU SOLAIRE *Valeurs considérant une hypothèse d'augmentation du prix du kWh de l'ordre de 3% par an, à partir d'un tarif de 0,2062 € TTC/kWh constaté en mai 2023 en option Base pour un compteur de 6 kVA. Suivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/nos-offres/solaire/installation-avec-effy:
 text du contenu:  Installation de panneaux solaires photovoltaïques | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilNos offressolairesolaireInstallation de panneaux solaires avec EffyInstallation de panneaux solaires avec Effy Votre installation solaire avec Effy De la conception du projet à la mise en service, nos conseillers vous offrent un accompagnement complet et personnalisé pour votre installation solaire. Formulaire gratuitVous renseignez les informations relatives à votre logement dans le formulaireVotre projet solaireUn conseiller vous appelle pour faire le point sur votre projet, et vous proposer une solution adaptée à vos besoinsValidation techniqueEffy s'assure de la faisabilité de vos travaux Signature du devisQuand vous êtes prêt à vous lancer, vous signez votre devis en ligne.InstallationNous planifions l'installation de vos panneaux : les travaux durent 1 à 2 joursProfitez !Vous commencez immédiatement à produire votre électricité verteJe simule mon projet avec Effy Préparez-vous à ne rien faire, Effy s'occupe de toutes vos démarches administratives. Demande d’autorisation en mairie, demande de Consuel, raccordement auprès de votre fournisseur d’énergie : une installation solaire s’accompagne de plusieurs étapes. Avant et après l’installation de vos panneaux, nous nous occupons de l’ensemble des démarches administratives. Votre installation solaire, en toute sérénité. Un matériel de qualité posé par des artisans compétents : nos exigences sont aussi élevées que les vôtres, et nous garantissons une installation optimale pour vos panneaux photovoltaïques. Grâce à l'installation en surimposition, votre toiture est préservée : les panneaux sont posés sur des rails placés sur les tuiles. Moins coûteuse, cette technique n’impacte pas l’étanchéité de votre toiture et permet un meilleur rendement. Votre simulation gratuite en 2 minutes Je simule mon projet avec Effy Ils vous disent tout “ Un relationnel extra Très bon travail et un relationnel extra, ils se sont occupés de tout. Projet commencé en novembre 2022 et fini début mars 2023. Un travail de professionnels ! ” Pascal L.Mars 2023 “ Rapide et efficace Rapide, efficace, très bon suivi. Réponse réactive et agréable, même une fois les travaux terminés. ” Jacques R.Septembre 2023 “ Travail bien fait ! Très content d'Effy pour la pose de panneaux solaires. Délais respectés (2 mois pour les demandes à la mairie, la pose et le Consuel). Poseurs compétents, gentils, travail bien fait ! ” Patrick B.Avril 2023prevnext contenu précédent contenu suivant Votre simulation gratuite en 2 minutes Je simule mon projet avec Effy Suivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/formulaire/solaire/1/travaux-adresse:
 text du contenu:  Effy Solaire 

Contenu de https://www.effy.fr/nos-offres/installation-solaire/photovoltaique:
 text du contenu:  Jusqu'à 40% d'économies sur vos factures grâce aux panneaux photovoltaïques Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilNos offresL'énergie solaire au meilleur rapport qualité ...Jusqu'à 40% d'économies sur vos factures grâc ...Jusqu'à 40% d'économies sur vos factures grâc ... Jusqu'à 40% d'économies sur vos factures grâce aux panneaux photovoltaïques Profitez de notre offre Sérénité : vous produisez votre propre électricité et réduisez durablement vos facture. Sélection d'artisans de confiance Logement valorisé Accompagnement complet tout au long du projet Je demande mon devis Simulation gratuite en 2 minutes Pourquoi passer au solaire photovoltaïque ? Jusqu’à 40% d’économies L'électricité coûte cher et son prix ne cesse d'augmenter. En installant des panneaux solaires, vous vous prémunissez contre les hausses à venir en consommant l'électricité que vous produisez. Valorisation de votre maison Equipée de panneaux photovoltaïques, votre maison gagne en valeur et en intérêt auprès de futurs acquéreurs. Un geste pour la planète En produisant de l'électricité verte, vous participez à la transition écologique du pays ! Des travaux de qualité réalisés par un artisan de confiance Une installation solaire performante, esthétique et sécurisée. Un artisan de confiance soigneusement sélectionné : solidité financière, avis positifs et qualification RGE* contrôlés Panneaux photovoltaïques de la marque SunPower, sélectionnés pour leur puissance de 375Wc et leur couleur noire. Micro-onduleurs dernière génération d'une marque leader : Enphase. Coffret de protection pour protéger votre installation photovoltaïque et votre habitation. Installation en surimposition de toiture pour assurer l’étanchéité de votre toit. *Reconnu Garant de l'Environnement Nos artisans ont du talent ! Nous sélectionnons soigneusement des artisans dans toute la France pour vous proposer des travaux de qualité. Étude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. Le chantier réalisé chez notre client Département : Gard (30)Consommation : 10 000 kWhEquipements : lave-linge, sèche-linge, lave-vaisselle, four, réfrigérateur, congélateur, climatisation réversiblePuissance installée : 6 kWc (16 panneaux solaires) Montant des travaux 15 890 € Prime EDF OA - 2 220 € Reste à payer 13 670 € Economies annuelles* Retour sur investissement 1 952,94 € 7 ans • Economies sur 30 ans*• Taux de rendement financier • Hypothèse autoconsommation 58 588,21 € 14,3 % 60 % *Valeurs considérant une hypothèse d'augmentation du prix du kWh de l'ordre de 3% par an. Estimation gratuiteVoir d'autres exemples de chantiers Un prix clair et adapté à votre profil Pas de mauvaise surprise, vous connaissez le prix dès le début du projet ! prix 80%40%0% À partir de 7 790€ ou à partir de 50€/mois pendant 180 mois*.Parlez-en à votre conseiller Effy ! *Un crédit vous engage et doit être remboursé. Vérifiez vos capacités de remboursement avant de vous engager. Voir conditions J'estime mon devisSimulation gratuite en 2 minutes Un accompagnement de A à Z par nos experts Vous êtes accompagné par un conseiller unique du début à la fin de votre projet.Laissez-vous guider, Effy s’occupe de tout ! Recommandations personnalisées en fonction de votre maison et de vos besoins Au revoir, les démarches administratives : nous gérons votre dossier d’aides pour vous Coordination des travaux : il fait le lien entre vous et votre artisan Tout savoir sur le solaire photovoltaïque ☀️ Effy au JT de France 2 Notre expert solaire vous explique les économies possibles avec des panneaux photovoltaïques. Mme Schmitt, propriétaire à Saint-Drézéry (34), témoigne : « On va gagner 30% sur notre facture à l’année. C’est l’équivalent de 400 € pour notre maison. » M. Carillo, propriétaire à Istres (13), témoigne : « J’ai eu affaire à des gens agréables et compétents. L’installation n’a duré qu’une journée !" Comment l'énergie solaire se transforme-t-elle en électricité ? Découvrez les explications claires et précises de Jamy ! Comment optimiser la performance des panneaux solaires ? Jamy vous livre tous les secrets des panneaux photovoltaïques. prevnext contenu précédent contenu suivant Comment se déroule un chantier Effy Sérénité ? Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et s’assure avec vous de la pertinence de votre projet. Entretien techniqueNous vérifions ensemble la faisabilité de vos travauxSignature du devisVous signez votre devis en ligne Travaux réalisés C’est parti, on planifie une date pour vos travaux et on les réalise. Effy, n°1 de la rénovation énergétique Depuis plus de 13 ans, nous accompagnons plus de 100 000 familles dans leur travaux grâce à notre réseau de 3 600 artisans partenaires RGE répartis dans toute la France. Ces travaux pourraient également vous intéresser Installation d'une PAC Gagnez en confort en utilisant une ressource renouvelable ! Jusqu'à 60% d'économies Je découvre Isolation des combles perdus Réduisez immédiatement vos factures et gagnez en confort ! Jusqu'à 30% d'économies Je découvre Isolation des murs par l'extérieur Une maison bien isolée et plus belle ! Jusqu'à 25% d'économies Je découvre Isolation du sol Idéal pour améliorer son confort ! Jusqu'à 10% d'économies Je découvre prevnext contenu précédent contenu suivant Jusqu’à 40% d'économies en installant des panneaux solaires photovoltaïques ! Je demande mon devisSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro☀️ Les prix de l'électricité ont augmenté de 10%. C'est le bon moment pour passer au solaire ! Je me lance 

Contenu de https://www.effy.fr/lp/solaire/systeme-solaire-combine:
 text du contenu:  Effy | Tout sur le système solaire combiné Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Tout sur le système solaire combiné Il existe au moins 3 bonnes raisons d'installer un système solaire combiné : Vous économisez jusqu'à 70% d'énergie par an Vous valorisez votre logement Vous utilisez une source d'énergie illimité & gratuite Simulez vos travaux en 2 minutesVos travaux concernent :Une maisonUn appartementVotre logement a été construit :- de 2 ansEntre 2 et 15 ans+ de 15 ans Comment ça marche ? Le système solaire combiné assure une partie du chauffage centralisé et la production d'eau chaude sanitaire grâce à des panneaux solaires thermiques. Il doit servir d'appareil d'appoint, couplé avec un autre système de chauffage (une pompe à chaleur ou un poêle à granulés par exemple). Les panneaux captent la chaleur du soleil et la redistribue à un ballon de stockage qui est rattaché au système de chauffage central et à la tuyauterie. J'estime mes aides et mon devis Combien ça coûte ? Pour l'installation d'un système solaire combiné, il faudra débourser entre 12 000 et 22 000 € (hors aides). Ce prix varie en fonction de la puissance, la technologie mais également des contraintes du chantiers. Les dépenses seront plus ou moins élevées selon la complexité de l’installation. Le saviez-vous ? Grâce à la Prime Effy (CEE) et à MaPrimeRénov’, vous pouvez payer vos travaux beaucoup moins cher. Faites une simulation gratuite en 2 minutes ! J'estime mes aides et mon devis Pourquoi faire confiance à Effy ? Effy est le n°1 de la rénovation énergétique en ligne* + de 3600 artisans RGE en France, notés 4,8/5** + de 100 000 familles accompagnées chaque année Gestion complète de votre dossier d'aides*Etude Médiamétrie février 2023. **Etude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. J'estime mes aides et mon devis Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et vous aide à construire votre projet.Visite techniqueUn artisan partenaire Effy se déplace chez vous pour s’assurer de la faisabilité des travaux.Signature du devisVous signez votre devis et planifiez une date de chantier avec notre partenaireTravaux réalisésC’est parti, vous réalisez votre chantier et obtenez vos aides. Nos clients en parlent le mieux : "Minimum je vais couvrir 50% de ma facture d'électricité" - M.Tourniquet, pose de panneaux solaires "Je suis à 720€ d'économies par an" - M.Bousquet, pose de panneaux solaires "Tout a été vraiment très simple dans la mise en oeuvre des travaux" - Alexandre G, Pose de panneaux solaires Et maintenant ? À vous de jouer ! Grâce à notre simulateur, calculez en 2 minutes votre montant d'aides, et estimez gratuitement votre devis ! J'estime mes aides et mon devisSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/lp/solaire/chauffe-eau/chauffe-eau-solaire:
 text du contenu:  Effy | Tout sur le chauffe-eau solaire Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Tout sur le chauffe-eau solaire Il existe au moins 3 bonnes raisons d'installer un chauffe-eau solaire : Vous êtes à l'abri de la hausse constant du prix des énergies fossiles Jusqu'à 75% d'économies sur la facture d'eau chaude Vous pouvez bénéficier de MaPrimeRénov' pour réduire le coût de vos travaux Simulez vos travaux en 2 minutesVos travaux concernent :Une maisonUn appartementVotre logement a été construit :- de 2 ansEntre 2 et 15 ans+ de 15 ans Comment ça marche ? Le chauffe-eau solaire est un dispositif qui produit de l’eau chaude sanitaire (ECS) à partir de l’énergie solaire. Le principe de fonctionnement d’un chauffe-eau solaire est simple. La chaleur captée est transférée au fluide caloporteur contenu dans les tubes des capteurs thermiques. Une fois chauffé, celui-ci circule jusqu’au ballon d’eau chaude et cède sa chaleur à l’eau contenue dedans par le biais d’un échangeur thermique. L’eau chaude ainsi produite est distribuée via le réseau de tuyauterie du logement pour satisfaire les besoins domestiques (douche, lessive, vaisselle, bain, etc.). J'estime mes aides et mon devis Combien ça coûte ? Le prix d’un chauffe-eau solaire varie en fonction de plusieurs critères tels que le modèle choisi, la puissance, la taille, la technologie, etc. Il est généralement compris entre 6 000 et 8 000 €, pose comprise. En ce qui concerne son entretien annuel, le coût à prévoir est d’environ 100 à 200 euros par an. Le saviez-vous ? Grâce à MaPrimeRénov’, vous pouvez payer vos travaux beaucoup moins cher. Faites une simulation gratuite en 2 minutes ! J'estime mes aides et mon devis Pourquoi faire confiance à Effy ? Effy est le n°1 de la rénovation énergétique en ligne* + de 3600 artisans RGE en France, notés 4,8/5** + de 100 000 familles accompagnées chaque année Gestion complète de votre dossier d'aides*Etude Médiamétrie février 2023. **Etude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. J'estime mes aides et mon devis Validation du projetUn conseiller vous contacte par téléphone, et vous aide à construire votre projet.Visite techniqueUn artisan partenaire Effy se déplace chez vous pour s’assurer de la faisabilité des travaux.Signature du devisVous signez votre devis et planifiez une date de chantier avec notre partenaireTravaux réalisésC’est parti, vous réalisez votre chantier et obtenez vos aides. Nos clients en parlent le mieux : "Minimum je vais couvrir 50% de ma facture d'électricité" - M.Tourniquet, pose de panneaux solaires "Je suis à 720€ d'économies par an" - M.Bousquet, pose de panneaux solaires "Tout a été vraiment très simple dans la mise en oeuvre des travaux" - Alexandre G, Pose de panneaux solaires Et maintenant ? À vous de jouer ! Grâce à notre simulateur, calculez en 2 minutes votre montant d'aides, et estimez gratuitement votre devis ! J'estime mes aides et mon devisSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/nos-offres/bilan-energetique-gratuit-etiquette-climat:
 text du contenu:  Bilan Energétique Gratuit : simulation en 5 minutes | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilNos offresRéalisez un bilan énergétique gratuit !Réalisez un bilan énergétique gratuit ! Réalisez un bilan énergétique gratuit ! Découvrez en 5 minutes : • Une estimation de votre étiquette énergie* • Les points de déperdition de votre logement • Les travaux de rénovation les plus adaptés Bilan énergétique gratuit Comment ça marche ? 1. Vous remplissez le formulaire gratuit Vous renseignez les informations relatives à votre logement : superficie ; année de construction ; type de chauffage ; etc. 2. Vous obtenez un résultat en 5 minutes Vous visualisez une estimation de l'étiquette énergie de votre logement et de ses émissions de gaz à effet de serre. 3. Nous vous donnons des idées de travaux ! Notre simulateur identifie les points de déperdition d'énergie de votre logement à partir des informations que vous avez renseignées. Grâce à cette première estimation, nous vous donnons des idées de travaux pour vous permettre d'améliorer la situation énergétique de votre logement. Par exemple, la pompe à chaleur vous permet d'économiser jusqu'à 60% sur votre facture d'énergie ! J'obtiens des idées de travauxSimulation gratuite en 5 minutesPour aller plus loin Nous réalisons l'audit énergétique de votre logement Remplissez le formulaire gratuit en 5 minutes et l'un de nos conseillers spécialistes de la rénovation énergétique vous rappelle pour faire le point. L'audit comprend : Visite de votre logement avec diagnostic approfondi par un bureau d'études RGE partenaire d'Effy. Proposition de 2 à 3 scénarios de travaux dont l’un permet d’atteindre l’étiquette A ou B. Estimation chiffrée des économies d’énergie réalisables et information sur les aides financières. Conseil téléphonique auprès d'un expert Effy concernant le choix du scénario et la réalisation des travaux. Réalisez votre bilan énergétique dès maintenant ! Bilan énergétique gratuitSimulation en 5 minutes Pourquoi réaliser un audit énergétique ? Effy et Jamy Gourmaud s'associent pour vous rappeler l'intérêt de l'audit énergétique. Vous aussi, réalisez votre bilan énergétique gratuitement ! Bilan énergétique gratuitSimulation en 5 minutes*Ce formulaire vous permet d’estimer l’étiquette énergie de votre logement en simulant sa consommation énergétique et ses émissions de gaz à effet de serre. Ce bilan n’a pas de valeur juridique et ne peut se substituer à un DPE réalisé par un professionnel agréé. Suivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/nos-offres/audit-energetique-travaux-renovation:
 text du contenu:  Audit énergétique | Identifiez les meilleurs travaux pour vous | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilNos offresRéalisez l'audit énergétique de votre maisonRéalisez l'audit énergétique de votre maison Réalisez l'audit énergétique de votre maison Vous vous sentez dépassé par la hausse des prix de l'énergie ? Grâce à notre solution, vous obtenez : un état des lieux complet des forces et faiblesses de votre maison des recommandations de travaux personnalisées une estimation chiffrée des économies d'énergie et des aides financières Je réalise mon audit Pourquoi réaliser un audit énergétique ? Le gaspillage d'énergie est un problème majeur qui touche de nombreux logements français. Cela impacte vos factures mais aussi la valeur de votre bien qui se retrouve diminuée. On estime qu'une passoire thermique est vendue entre 5 et 20% moins cher qu'une maison classée D sur l'échelle du DPE[1]. L'audit identifie les sources de déperdition d'énergie de votre logement et propose les solutions les plus adaptées. Que contient un audit énergétique ? Diagnostic de la santé de votre maison Un bureau d'études RGE* partenaire d'Effy visite votre logement pour en réaliser un diagnostic approfondi : isolation, système de chauffage, points de déperdition, ventilation... Tout est passé au crible ; rien n'est laissé au hasard. Le but : identifier les forces et les faiblesses de votre logement. Recommandations de travaux personnalisées L'audit propose jusqu’à 3 scénarios de travaux dont l’un au moins permet d’atteindre un très haut niveau de performance énergétique, et un autre permet de réaliser au moins 55%** d’économies d’énergie. Pour chaque proposition, vous obtenez une estimation précise des gains énergétiques, des bénéfices sur votre facture et de l'étiquette énergie. Pour une rénovation efficace, l'ordre des travaux est capital : l'audit vous indique par où commencer. Conseil sur votre choix final et estimation du budget L'audit donne une estimation du coût des travaux et du montant des aides financières pour chaque scénario. Et parce que votre satisfaction nous est précieuse, nous vous conseillons sur la solution la plus adaptée à votre logement et à votre budget. Les étapes de l'audit Signature du devisen quelques clics seulementVisite du logementpar un auditeur RGERapport d'auditprésenté par un expert EffyChoixdu scénario de travaux favori Découvrez un exemple de synthèse d'audit énergétique PDF (4 pages) Visualiser L'audit : première étape d'un projet de rénovation globale Pour encore plus d'économies, vous pouvez vous lancer dans une rénovation globale. Plus efficace que des travaux d’isolation ou de chauffage isolés, la rénovation globale permet de diminuer le montant de vos factures d'énergie de l'ordre de 80%*** maximum. En outre, la rénovation globale permet de sortir du statut de passoire thermique (classes G et F) voire d’atteindre les classes A ou B. Je réalise mon audit Effy, n°1 de la rénovation énergétique Depuis plus de 15 ans, nous accompagnons plus de 100 000 familles dans leurs travaux. Nous pouvons compter sur un réseau de 3600 artisans partenaires RGE répartis dans toute la France. Ces travaux pourraient également vous intéresser Pompe à chaleur Confort thermique maximal ! Jusqu'à 60% d'économies Je découvre Isolation des combles Réduisez vos factures ! Jusqu'à 30% d'économies Je découvre Isolation des murs extérieurs Les façades les plus isolées ! Jusqu'à 25% d'économies Je découvre Panneaux solaires Produisez votre propre énergie ! Jusqu'à 40% d'économies Je découvre prevnext contenu précédent contenu suivant Réalisez un audit énergétique dès maintenant Je réalise mon audit[1]Notaires de France - La valeur verte des logements en 2020 *La qualification RGE (Reconnu Garant de l'Environnement) est indispensable pour vous permettre d'obtenir des aides financières pour vos travaux. Réalisé par un Bureau d’Études RGE qualifié OPQBI, notre audit énergétique est éligible à MaPrimeRénov’ et est conforme à l’obtention des aides dans le cadre d’un projet de rénovation globale. **Pour être éligible au Coup de pouce Rénovation globale, les travaux de rénovation globale doivent permettre de réaliser au moins 55% d'économies d'énergie et jusqu'à 80% d'économies d'énergie. Ce calcul est déterminé par l'audit énergétique réalisé en amont des travaux de rénovation globale. Suivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/nos-offres/renovation-globale-isolation-chauffage:
 text du contenu:  Rénovation globale | Prime Isolation, Chauffage, Bouquet Travaux | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilNos offresRénovation Globale : économisez au moins 55% ...Rénovation Globale : économisez au moins 55% ... Rénovation Globale : économisez au moins 55% d'énergie ! Plus de 100 000 familles nous ont déjà fait confiance pour leurs travaux. Vous aussi : améliorez le DPE de votre logement maximisez votre confort été comme hiver valorisez votre bien Je veux être accompagné Pourquoi opter pour une rénovation globale ? Jusqu'à 80% d’économies d'énergie L'alliance des travaux de chauffage et d'isolation vous permet d'économiser entre 55% et 80%[1] d'énergie ! Gagnez en confort et valorisez votre bien La rénovation globale vous permet de sortir des classes G et F, voire d'atteindre les classes A ou B. Savez-vous qu'une maison classée D est vendue entre 5 et 20% plus cher qu'une passoire thermique[2] ? Des primes avantageuses Cumulez jusqu'à 25 000€ de Prime Effy, jusqu'à 10 000€ de MaPrimeRénov' Rénovation Globale et jusqu'à 2000€ de bonus[3]. On vous laisse faire le calcul[4]... Des travaux de qualité réalisés par un artisan de confiance La qualité de vos travaux est notre priorité. On vous met en relation avec un artisan de confiance[5] : solidité financière, avis positifs et qualification RGE[6] contrôlés. Nos artisans ont du talent ! Nous sélectionnons soigneusement des artisans dans toute la France pour vous proposer des travaux de qualité. Étude réalisée en 2022 auprès de 16 530 clients Effy. Identifiez les travaux adaptés grâce à l'audit énergétique L'audit énergétique est la première étape d'un projet de Rénovation Globale. Il comprend : une visite du logement par un bureau d’études RGE afin de collecter l’ensemble des informations nécessaires à un état des lieux complet la réalisation d'une étude thermique et énergétique : analyse de l'état existant et proposition de scénarios de travaux dont l’un au moins permet d’atteindre un très haut niveau de performance énergétique l’établissement et la livraison du rapport d’audit énergétique. Cliquez sur le bouton ci-dessous et sélectionnez "Rénovation globale" parmi les travaux proposés. Un conseiller vous rappelle pour faire le point. Je veux être accompagnéSimulation gratuite en 2 minutes Un accompagnement de A à Z par nos experts Vous êtes accompagné par un conseiller unique du début à la fin de votre projet.Laissez-vous guider, Effy s’occupe de tout ! Recommandations personnalisées en fonction de votre maison et de vos besoins Exit la paperasse administrative : nous vous accompagnons pour les démarches d'obtention des aides Coordination des travaux : l'expert Effy fait le lien entre vous et votre artisan Comment se déroule votre chantier avec Effy ? Audit énergétiqueUn bureau d'études RGE réalise votre audit et vous propose les travaux les plus adaptésMise en relationavec un artisan RGE Partenaire Effy pour établir un devis pour vos travauxSignature du devisVous signez votre devis de travauxTravaux réalisésVous planifiez une date pour vos travaux et les faites réaliser Effy, n°1 de la rénovation énergétique en ligne Depuis plus de 15 ans, nous accompagnons plus de 100 000 familles dans leurs travaux grâce à notre réseau de 3600 artisans partenaires RGE répartis dans toute la France. Ces travaux pourraient également vous intéresser Installation d'une PAC Gagnez en confort en utilisant une ressource renouvelable ! Jusqu'à 60% d'économies Je découvre Isolation des combles Réduisez immédiatement vos factures et gagnez en confort ! Jusqu'à 30% d'économies Je découvre Isolation des murs par l'extérieur Une maison bien isolée et plus belle ! Jusqu'à 25% d'économies Je découvre Installation de panneaux solaires Produisez votre propre énergie ! Jusqu'à 40% d'économies Je découvre prevnext contenu précédent contenu suivant Vous aussi, faites confiance à Effy pour vos travaux ! Cliquez sur le bouton ci-dessous puis sélectionnez "Rénovation globale" parmi les travaux proposés. Je veux être accompagné[1]Pour être éligible au Coup de pouce Rénovation globale, les travaux de rénovation globale doivent permettre de réaliser au moins 55% d'économies d'énergie et jusqu'à 80% d'économies d'énergie. Ce calcul est déterminé par l'audit énergétique réalisé en amont des travaux de rénovation globale. [2]Notaires de France - La valeur verte des logements en 2020 [3]Bonus de 2000€ maximum correspondant aux aides "MaPrimeRénov' Rénovation globale bonus sortie de passoire thermique revenus intermédiaires" et "MaPrimeRénov' Rénovation globale bonus bâtiment basse consommation (BBC) revenus intermédiaires" éligibles pour certaines habitations et certains foyers en fonction de leurs revenus. [4]Le calcul est réalisé par Effy en fonction des résultats de l'audit énergétique et des paramètres réglementaires en vigueur au moment de l'opération. [5]Afin de bénéficier de l'accompagnement Effy et d'obtenir la Prime Effy, le client a l'obligation de faire superviser ses travaux de Rénovation Globale par un seul artisan dédié du début à la fin de son projet. [6]La qualification RGE (Reconnu Garant de l'Environnement) est indispensable pour vous permettre d'obtenir des aides financières pour vos travaux. Suivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/simulateur/bilan-energetique:
 text du contenu: Votre bilan énergétique gratuit en moins de 5 minutes avec Effy

Contenu de https://www.effy.fr/aide-energetique/prime-energie:
 text du contenu:  Prime Energie | Calculez vos aides en ligne | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilAides énergétiquesProfitez de la prime énergie pour améliorer v ...Profitez de la prime énergie pour améliorer v ...11 min de lecture Thème(s) associé(s) Solutions de financement pour vos travaux Questions pratiques sur la prime énergie Financer votre équipement d'eau chaude sanitaire Financer vos travaux d'isolation Financer votre chauffage Financer votre chaudière Financer votre poêle Financer votre système de ventilation Financer votre cheminée ou insert SommaireQu’est-ce que la prime énergie ?Quels sont les travaux éligibles à la prime énergie ?Quelles sont les conditions d’éligibilité à la prime énergie ?Pourquoi devriez-vous considérer la prime énergie ?Calcul du montant de la prime énergieComment obtenir la prime énergie ?Les aides cumulables avec la prime énergiePrêt à améliorer votre maison avec la prime énergie ?Découvrez la prime Effy ! Pourquoi choisir la Prime Effy ? Obtenez jusqu'à 5 560€ de Prime Effy pour vos travaux ! J'en profite vite ! Partager cet article Profitez de la prime énergie pour améliorer votre logement et réduire vos factures Vous souhaitez faire des travaux de rénovation énergétique dans votre maison ? Vous voulez réduire vos dépenses d’énergie tout en améliorant votre confort ? Vous êtes soucieux de l’environnement et vous voulez participer à la transition énergétique ? Vous avez tout intérêt à profiter de la prime énergie ! Découvrez tout ce qu’il faut savoir à son sujet dans ce guide. Simulez le montant de votre prime ! Service 100 % gratuit. Je calcule ma primeSimulation gratuite en 2 minutes Qu’est-ce que la prime énergie ? La prime énergie trouve son origine dans la Loi Pope (Programmation fixant les Orientations de la Politique Énergétique), datée de 2005. Elle fait partie du cadre du dispositif des Certificats d’Économies d’Énergie (CEE), d’où l’appellation « prime CEE ». C’est une aide financière sans condition de ressources basée sur le principe du pollueur-payeur. Elle oblige les pollueurs à inciter les utilisateurs et consommateurs à réaliser des économies d’énergie en engageant des travaux de rénovation énergétique dans leur logement. Ils reçoivent, en contrepartie, des CEE qu’ils doivent remettre au gouvernement pour prouver qu’ils ont respecté leur obligation. S’ils manquent à ce devoir, ils doivent payer une lourde pénalité financière. 🤔 Qui sont les pollueurs obligés de payer et pourquoi ? Ce sont les fournisseurs d’énergie (électricité, gaz, fioul…), de chaleur, de froid et de carburant (essence, gasoil…). Leurs activités génèrent beaucoup de Gaz à Effet de Serre (GES), les premiers responsables du réchauffement climatique. Ils doivent compenser leurs pollutions en encourageant leur clientèle à réduire leur consommation énergétique et leurs émissions de polluants atmosphériques. Il existe deux variantes à la prime énergie classique. Il s’agit de la prime conversion ou prime coup de pouce chauffage ou encore prime coup de boost et la prime coup de pouce isolation. La première encourage le remplacement de chauffages et d’appareils de production d’eau chaude sanitaire (ECS) très polluants par des équipements plus performants. La seconde, quant à elle, encourage les travaux d’isolation. Leur différence réside dans le fait qu’elles soient plus avantageuses. Elles offrent des montants plus élevés : on parle souvent de prime énergie bonifiée. Quels sont les travaux éligibles à la prime énergie ? Les projets éligibles à la prime énergie sont : Les travaux de rénovation globale permettant de réaliser au moins 55 % de gain énergétique dans le cas des maisons individuelles et au moins 35 % dans le cas des bâtiments collectifs. Et ce, avec ou sans remplacement d’équipements polluants. L’isolation thermique (des combles, des murs, de toiture, de planchers, de fenêtres ou portes-fenêtres…) en fait partie. Les travaux de remplacement de vieux systèmes de chauffage et de production d’ECS polluants (chaudière polluante au fioul, au charbon, au gaz, etc.) par des appareils à haut rendement énergétique* (chaudière à la biomasse ou au bois) ou fonctionnant aux énergies renouvelables (pompe à chaleur, système solaire combiné). Le remplacement d’un conduit d’évacuation de fumées de combustion incompatible avec des chaudières au gaz à condensation individuelles dans les bâtiments collectifs. *Le rendement énergétique désigne le rapport entre l’énergie nécessaire à un équipement pour fonctionner (l'énergie absorbée) et sa capacité à produire lui-même de l’énergie (l'énergie utile). Quelles sont les conditions d’éligibilité à la prime énergie ? Si vous voulez bénéficier de la prime énergie, vous devez remplir cumulativement les conditions suivantes : Situation : propriétaire occupant et bailleur, locataire, occupant à titre gratuit, syndicat de copropriétaires (inscrit au registre de l’immatriculation de l’Anah ou Agence Nationale de l’Habitat). Logement : déclaré en tant que résidence principale ou secondaire, localisé en France métropolitaine et construction achevée depuis au moins 2 ans. Travaux : ils doivent être réalisés par un artisan Reconnu Garant de l’Environnement (RGE) avec attestation sur l’honneur à l’appui lorsque cette qualification existe pour les opérations concernées, contribuer à l’amélioration de la performance énergétique du logement et être conformes aux critères techniques de performance exigés. ❗️ ❗️ Attention ! La demande de la prime énergie doit se faire avant ou au plus tard 14 jours après la signature du devis des travaux. Passé ce délai, il n’est plus possible d’en bénéficier. 💡 Qu'est-ce que le label RGE ? Lancé en 2011, le label RGE est attribué aux artisans et entreprises du bâtiment spécialisés dans les travaux d’efficacité énergétique ou d’installation de systèmes à énergies renouvelables. Les professionnels labellisés ont suivi une formation et s’engagent à respecter une charte de qualité. Je trouve mon artisan RGESimulation gratuite en 2 minutes Pourquoi devriez-vous considérer la prime énergie ? La prime énergie est une opportunité à saisir si vous voulez réaliser des travaux de rénovation énergétique à moindres frais dans votre logement. Voici quelques arguments pour lesquels vous devriez sérieusement la considérer. Réduire les coûts énergétiques 💰 La prime énergie finance une partie travaux qui vous permettent de réduire votre consommation énergétique. Votre chantier de rénovation énergétique vous revient moins cher, et une fois celui-ci arrivé à son terme, vous réalisez des économies d’énergie considérables sur le long terme. La baisse du montant des factures d’énergie peut aller jusqu’à 50 % si les opérations réalisées sont très performantes. Améliorer le confort du logement 🏡 Avec l’aide de la prime énergie, vous allez pouvoir profiter d’un bon confort thermique toute l’année, en été comme en hiver, sans trop vous ruiner. Les travaux d’isolation thermique ne réduisent pas seulement les échanges de chaleur entre l’intérieur et l’extérieur du logement, ils améliorent également dans une certaine mesure l’isolation acoustique du logement. Ce qui permet de créer un environnement calme et agréable. En ce qui concerne le chauffage et la production d’ECS, le foyer a accès à des équipements performants, moins énergivores et moins polluants qui lui procurent plus de confort dans un environnement plus sain (moins pollué). Faire un geste pour l’environnement 🌎 En encourageant les travaux d’économie d’énergie, la prime énergie vous pousse à adopter un mode de vie plus responsable. Vous devenez ainsi un acteur de la transition énergétique : 👉 Vous encouragez les fabricants à améliorer l’efficacité énergétique de leurs équipements. 👉 Vous aidez au développement des filières renouvelables et locales. En somme, vous contribuez à créer un monde meilleur pour les générations de demain. Calcul du montant de la prime énergie Le montant de la prime énergie varie en fonction de : La nature des travaux à réaliser. La performance énergétique des équipements à installer. La localisation du logement concernée par les travaux : les plafonds de revenus à prendre en compte ne sont pas les mêmes en Île-de-France et dans les autres régions. Il y a également le facteur climat, plus il fait froid, plus le montant de la prime est élevé puisque les besoins en chauffage et en ECS sont plus importants. Le montant total des revenus fiscaux et de la composition du ménage demandeur. Le distributeur d’énergie, de chaud, de froid ou d’énergie choisi. Pour avoir une idée précise du montant de la prime à laquelle vous pouvez avoir droit, passez par des simulateurs en ligne comme le nôtre ou celui mis à votre disposition par le gouvernement sur www.france-renov.gouv.fr/aides/simulation. Nos conseillers Effy vous aident à y voir plus clair. Faites ce test gratuit pour savoir à quelles aides financières vous pouvez prétendre. Simulation rapideQuel montant minimal espérer ? À titre indicatif, le montant minimal de la prime énergie pour : Le remplacement d’une chaudière à fioul par une chaudière à la biomasse, une pompe à chaleur air-eau ou est de 4 450€ pour les ménages modestes et de 2 780€ pour les autres ménages. Le remplacement d'un système solaire ou d'une pompe à chaleur eau-eau est de 5 500 € pour tous les ménages. Le remplacement d’une chaudière à fioul par un raccordement à un réseau de chaleur alimenté majoritairement par des énergies renouvelables ou de récupération est de 1000 € pour les ménages modestes et de 900 € pour les autres ménages. Le remplacement d’une chaudière au gaz ou au charbon par un raccordement à un réseau de chaleur alimenté majoritairement par des énergies renouvelables ou de récupération est de 700 € pour les ménages modestes et de 450 € pour les autres ménages. Les travaux de rénovation globale en maison individuelle permettant un gain énergétique d’au moins 55 % est de 350 € par MWh/an économisé pour les ménages modestes et de 300 € par MWh/an économisé pour les autres ménages si la consommation d’énergie primaire à la fin des travaux est ≤ 110 kWh/m2/an. Si la consommation énergétique reste ≥ 110 kWh/m2/an, la prime minimale descend à 250 € et à 200 € par MWh/an économisé pour les ménages modestes et les autres ménages, respectivement. Les travaux de rénovation globale en immeuble collectif permettant un gain énergétique d’au moins 35 % est de 500 € par MWh/an économisé pour tous les ménages si les travaux incluent le remplacement d’une chaudière au fioul ou au charbon par un équipement de chauffage fonctionnant à l’énergie renouvelable et que, une fois le chantier achevé, le chauffage du foyer est à 50 % d’origine renouvelable. Si ce pourcentage est inversé, la prime descend à 300 € par MWh/an économisé. Les travaux de rénovation globale en immeuble collectif permettant un gain énergétique d’au moins 35 % est de 400 € par MWh/an économisé pour tous les ménages si les travaux incluent l’installation d’un équipement de chauffage fonctionnant à l’énergie renouvelable et que, une fois les travaux terminés, le chauffage du foyer est à 50 % d’origine renouvelable. Si ce pourcentage est inversé, la prime descend à 250 € par MWh/an économisé. Ces montants évoluent au fil du temps, consultez le site economies.gouv.fr pour rester à jour sur les informations concernant la prime énergie. Comment obtenir la prime énergie ? Vous souhaitez bénéficier de la prime énergie pour vos travaux de rénovation énergétique ? Retrouvez ci-dessous la démarche à suivre. Les étapes pour demander la prime énergie Les étapes pour demander la prime énergie s'enchaînent comme suit : 1️⃣ Choisir l’offre la plus intéressante parmi celles proposées par les différents obligés (les signataires de la charte « Coup de pouce économies d’énergie »). 2️⃣ Aller sur le site du fournisseur, remplir un formulaire de demande et attendre la confirmation de l’inscription par mail ou par courrier avec numéro de dossier. 3️⃣ Contacter un professionnel RGE, signer le devis et faire réaliser les travaux. 4️⃣ Envoyer le dossier du projet avec toutes les pièces demandées (copie de la confirmation de l’inscription, attestation sur l’honneur signé par le professionnel et le demandeur, facture détaillée des travaux, copie de l’avis d’imposition ou de non-imposition, relevé d’identité bancaire ou postal, attestation de résidence, etc.) au fournisseur après la fin des travaux. 5️⃣ Percevoir la prime sous forme de chèque, de bon d’achat, de virement bancaire, de réduction sur facture ou autre selon ce qui a été convenu avec l’obligé quelques semaines après l’envoi et la validation du dossier. Les pièges à éviter Voici quelques conseils et erreurs à ne pas faire pour être sûr de pouvoir profiter pleinement de la prime énergie : ❌ Ne pas signer de devis et commencer les travaux avant la confirmation et l’acceptation de la demande de l’aide. Même s’il est vrai que vous pouvez toujours demander la prime dans un délai de 14 jours après la signature du devis des travaux, faites-la avant la signature du devis. Au moins, vous serez sûr que vous allez l’obtenir. ✅ Bien s’assurer que le professionnel contacté dispose du label RGE. ☑️ Vérifier que les critères techniques exigés pour les travaux sont remplis et que les équipements à installer sont conformes aux exigences de performance prévues par la loi. ⚠️ Conserver toutes les pièces relatives à la demande et la réception de la prime pour pouvoir justifier le droit à l’aide en cas de contrôle. Les aides cumulables avec la prime énergie Le saviez-vous ? La prime énergie peut être cumulée avec d’autres aides financières publiques comme : MaPrimeRénov’ L’éco-prêt à taux zéro ou éco-PTZ Les subventions de l’Anah Les aides locales et régionales Le chèque énergie La TVA réduite de 5,5 % Sachez toutefois que le montant du cumul est plafonné à 90 % du coût total des travaux pour les ménages à revenus très modestes, à 75 % pour les ménages à revenus modestes, à 60 % pour les ménages à revenus intermédiaires et à 40 % pour les ménages à revenus supérieurs. Renseignez-vous auprès des autorités responsables pour avoir de plus amples informations sur les aides auxquelles vous pouvez accéder dans le cadre de votre projet. 🔔 Qu’est ce qui différencie la prime énergie du chèque énergie ? La prime énergie est une aide sans condition de ressource financée par les fournisseurs d’énergie qui permet de réaliser des travaux d’économie d’énergie dans votre logement. Le chèque énergie est une aide versée par l’État aux ménages aux revenus modestes et très modestes qui permet de payer les factures d’énergie ou certains travaux de rénovation énergétique. Prêt à améliorer votre maison avec la prime énergie ? Vous êtes enfin décidé à demander votre prime énergie ? Voici quelques recommandations qui pourraient vous aider à y voir plus clair. Consulter les ressources officielles pour se renseigner Référez-vous aux ressources officielles que le gouvernement met à votre disposition : www.economie.gouv.fr/particuliers/economies-denergie, www.ecologie.gouv.fr/ministere/ministere-transition-energetique. Vous y trouverez tout ce dont vous avez besoin pour vos recherches : 📌 Les démarches à suivre. 📌 La liste des travaux éligibles. 📌 Les offres disponibles. 📌 Un simulateur pour estimer le mandant de vos aides. Contacter un conseiller pour discuter des options de rénovation énergétique Visitez le site france-renov.gouv.fr pour trouver des professionnels RGE via l’annuaire des professionnels, recevoir des conseils personnalisés et recueillir des informations sur les aides financières existantes. Ne négligez pas le travail d’un conseiller, il peut vous aider à : Définir vos besoins et vos priorités. Choisir les solutions techniques adaptées à votre logement. Estimer le coût et le retour sur investissement des travaux. Trouver les aides financières auxquelles vous avez droit. Sélectionner un professionnel qualifié RGE. En bref 🔎2005 : entrée en vigueur de la Loi Pope et création du dispositif des CEE pour inciter les fournisseurs d'énergie à réaliser des économies d’énergie ;2013 : développement du dispositif des CEE avec la création des CEE "précarité énergétique" pour aider les ménages modestes et très modestes ;2017 : le Gouvernement crée la prime énergie pour aider les ménages à financer leurs travaux de rénovation ;2018 : succès du dispositif et décision de prolonger la prime énergie jusqu’au 31 décembre 2020 ;2020 : prolongation du dispositif des CEE jusqu’à fin 2021 avec révision des objectifs d’économies d’énergie à la hausse ;2022-2025 : la 5e période des CEE augmente le montant de l'obligation de 17% et prévoit un renforcement des contrôles dans le but de protéger les particuliers contre les arnaques. Découvrez la prime Effy ! Effy, spécialiste de la rénovation énergétique, vous propose également une prime énergie : la prime Effy. 🎬 La prime énergie par Effy : c'est quoi ? Comment l'obtenir ? Pourquoi choisir la Prime Effy ? Jusqu'à 5000€aide calculée selon votre situation2 minutespour faire votre demande en ligneSuivi dédiépar une équipe de conseillers experts !3600 artisans RGEexperts dans le réseau EffyChez nous, on parle de Prime Effy et son montant s'élève jusqu'à 5 560€ ! Vous êtes tous éligibles. Vous avez accès à l'expertise de nos conseillers ainsi qu'à un bonus de 25% si vous réalisez vos travaux avec l'un de nos artisans. JE DEMANDE MA PRIME EFFY Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux ! Facebook Twitter Youtube Linkedin Instagram FAQ Aides : vos questionsComment les CEE contribuent-t-ils à réduire les émissions de CO2 ?Aides rénovation énergétique : simulation en ligneAide climatisation réversible : comment financer votre projet en [custom:date_interne_null_anneeencours] ?MaPrimeRénov’ : comment annuler votre demande ?8 astuces pour réduire sa facture d’électricitéPlus d’articles sur ce thèmeTout savoir sur la pompe à chaleur air-eau A quoi sert une pompe à chaleur ? Comment cela fonctionne-t-il ? Faut-il installer une pompe à chaleur ? Combien coûte ce chauffage ? Nos explications travaux. Thermostat connecté : pourquoi en installer ? Un thermostat connecté offre une gestion optimale de votre chauffage. Découvrez notre guide complet : comparatifs, conseils et aides disponibles. Radiateur électrique : à quel prix faut-il s'attendre ? Tous nos conseils d'expert pour trouver le meilleur tarif et réaliser des économies en 2024 ! Isolation combles perdus : quelles sont les aides ? Voici toutes les aides et subventions disponibles pour l'isolation de vos combles perdus. Économisez sur votre installation de chauffage. Installation insert à cheminée : tout ce que vous devez savoir ! Installer un insert, comprendre les étapes nécessaires et les précautions à prendre pour réussir son installation. Informations complètes et détaillées. Les aides pour remplacer sa chaudière en 2024 Voici les subventions et aides disponibles pour l’achat et l’entretien de votre chaudière. Économisez sur votre installation de chauffage. Chauffe-eau : quel est son prix ? Quel est le prix d'un chauffe-eau ? Comptez entre 500 et 1500 € pour un chauffe-eau électrique, entre 600 et 900 € pour un modèle à accumulation vertical mural. Chaudière à granulés : les étapes pour son installation Installation d'une chaudière à granulés : découvrez les étapes clés et obtenez des conseils pratiques pour une mise en place efficace. Découvrez l'offre Coup de Pouce Chauffage connecté par pièce Effy participe à l’opération "Coup de Pouce Pilotage connecté du chauffage pièce par pièce" lancée par le Ministère de la Transition Energétique dans le cadre du dispositif des Certificats d’Economies d’Energie (CEE) Installation chauffe-eau thermodynamique : les points clés à connaître Mettez votre ballon thermodynamique au sein de votre foyer grâce à nos conseils dans notre guide complet. Découvrez tout ce que vous devez savoir sur l'installation d'un chauffe-eau. Info ou intox : plus d'aides pour isoler sa maison en 2024 ? Vous souhaitez isoler votre logement pour gagner en confort et faire des économies d’énergie, mais vous n’êtes pas sûr des aides toujours disponibles pour vous accompagner dans ce projet ? Effy fait le point. Prix chaudière : comprendre les coûts en 2023 Environ 2 500 € pour une chaudière à granulés ou entre 1 000 et 2 000 euros pour une chaudière fioul. Estimez le coût d'installation et de matériel pour votre chaudière en 2023. Quelles sont les aides disponibles pour le changement de chaudière ? Rénovation énergétique et remplacement de chaudière : découvrez notre guide complet pour comprendre toutes les aides disponibles. De MaPrimeRénov' à l'éco-prêt à taux zéro, nous vous guidons vers les meilleures options. prevnext contenu précédent contenu suivantSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/aide-energetique/ma-prime-renov:
 text du contenu:  MaPrimeRénov' | Découvrez votre montant d'aides pour vos travaux de rénovation énergétique | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilAides énergétiquesMaPrimeRénov’(MPR) : Comment bénéficier de ce ...MaPrimeRénov’(MPR) : Comment bénéficier de ce ...13 min de lecture Thème(s) associé(s) Solutions de financement pour vos travaux Questions pratiques MaPrimeRénov’ Financer votre PAC Financer vos travaux d'isolation Financer votre équipement d'eau chaude sanitaire Financer votre chauffage Financer votre chaudière Financer votre poêle Financer votre système de ventilation Financer votre cheminée ou insert SommaireComprendre MaPrimeRénov’ Quelle est la différence entre un DPE et un audit énergétique ?Comprendre les deux dispositifs de MaPrimeRénov'Qu’est-ce que Mon Accompagnateur Rénov' ?L’accompagnement Effy : le bon choix pour votre rénovation globale !Quelle démarche pour bénéficier de MaPrimeRénov’ ?MaPrimeRénov' est-elle cumulable avec d'autres aides ?Partager cet article MaPrimeRénov’(MPR) : Comment bénéficier de cette aide financière en 2024 ? MaPrimeRénov’ est l'une des principales aides publiques versée par l'État dont le but est d’améliorer la performance énergétique de votre logement. Depuis 2020, date de sa création, MaPrimeRénov’ a aidé pas moins de 2 millions de foyers français à financer leurs travaux de rénovation énergétique, dont 210 235 rénovations globales. Le gouvernement décide d’augmenter le budget de 1,6 milliard d’euros en 2024 pour encourager les ménages à rénover leur logement. À partir du 1er janvier 2024, il existe deux dispositifs d’aide à la rénovation énergétique proposés par l’État : Un dispositif "efficacité" MaPrimeRénov’ Décarbonation (aide pour un ou deux geste de travaux) Un autre dispositif "performance" MaPrimeRénov’ Rénovation d’Ampleur (aide financière pour une rénovation globale) Quels sont les montants d’aide proposés ? Comment bénéficier de ces aides ? Quels travaux sont concernés ? Les réponses dans cet article. Pour information : Si vous avez ouvert un dossier en 2023 de demande de MaPrimeRénov’ et que vous n'avez pas finalisé le dépôt de celle-ci, sans la finalisation de votre demande avant le 30 décembre 2023, votre dossier est automatiquement annulé. Estimation gratuite Comprendre MaPrimeRénov’ Rappel : Qu’est-ce que MaPrimeRénov’ ? MaPrimeRénov’ est une aide financière proposée par l’État, qui permet aux ménages d’entreprendre des travaux de rénovation énergétique dans leur logement pour améliorer leur performance énergétique. Et ce, pour atteindre un meilleur niveau de confort thermique tout en réduisant ses factures et son impact écologique. Elle est gérée et versée par l’ANAH (l’Agence Nationale de l’Habitat). Qui est concerné ? MaPrimeRénov’ s’adresse aux : propriétaires occupants ou bailleurs ; copropriétés ; syndicats de copropriétés. Le logement doit être achevé depuis au moins 15 ans. 👉 À retenir : les locataires ne peuvent pas prétendre à MaPrimeRénov’. C’est au propriétaire d’en faire la demande si besoin. Pour bénéficier de MaPrimeRénov’, votre logement doit être localisé en France métropolitaine et dans les départements d’outre-mer (Guadeloupe, Martinique, Guyane, Mayotte et La Réunion). Conditions liées aux revenus fiscaux des ménages Tout ménage qui remplit les conditions citées précédemment peut bénéficier de MaPrimeRénov’ si leurs revenus fiscaux totaux ne dépassent pas la limite fixée par l’ANAH. Le montant de la prime, quant à lui, n’est pas le même pour tous, il dépend également du revenu fiscal du foyer. ILE-DE-FRANCE NOMBRE DE PERSONNES COMPOSANT LE MÉNAGE MÉNAGES AUX REVENUS TRÈS MODESTES MÉNAGES AUX REVENUS MODESTES MÉNAGES AUX REVENUS INTERMÉDIAIRES MÉNAGES AUX REVENUS SUPÉRIEURS 1 ≤ 23 541€ ≤ 28 657€ ≤ 40 018€ > 40 018€ 2 ≤ 34 551€ ≤ 42 058€ ≤ 58 827€ > 58 827€ 3 ≤ 41 493€ ≤ 50 513€ ≤ 70 382€ > 70 382€ 4 ≤ 48 447€ ≤ 58 981€ ≤ 82 839€ > 82 839€ 5 ≤ 55 427€ ≤ 67 473€ ≤ 94 844€ > 94 844€ par personne supplémentaire +6 970€ +8 486€ +12 006€ +12 006€ ≤ : inférieur ou égal > : supérieur AUTRES RÉGIONS NOMBRE DE PERSONNES COMPOSANT LE MÉNAGE MÉNAGES AUX REVENUS TRÈS MODESTES MÉNAGES AUX REVENUS MODESTES MÉNAGES AUX REVENUS INTERMÉDIAIRES MÉNAGES AUX REVENUS SUPÉRIEURS 1 ≤ 17 009€ ≤ 21 805€ ≤ 30 549€ > 30 549€ 2 ≤ 24 875€ ≤ 31 889€ ≤ 44 907€ > 44 907€ 3 ≤ 29 917€ ≤ 38 349€ ≤ 54 071€ > 54 071€ 4 ≤ 34 948€ ≤ 44 802€ ≤ 63 235€ > 63 235€ 5 ≤ 40 002€ ≤ 51 281€ ≤ 72 400€ > 72 400€ par personne supplémentaire +5 045€ +6 462€ +9 165€ +9 165€ Quelle est la différence entre un DPE et un audit énergétique ? Pour bénéficier de MaPrimeRénov’, il est dorénavant obligatoire de connaître la classe énergétique de votre logement grâce à un Diagnostic de Performance Energétique (DPE). Éclairage sur l’efficacité : Décryptage du Diagnostic de Performance Énergétique (DPE) Comment connaître sa classe énergétique ? Consultez le Diagnostic de Performance Énergétique (DPE) de votre logement. Il attribue une lettre (de A à G) à votre habitation en fonction de sa consommation d'énergie et de son impact en termes d'émissions de gaz à effet de serre. Qu’est-ce qu’un DPE ? Le Diagnostic de Performance Énergétique (DPE) est un document qui évalue la performance énergétique de votre logement. Ce diagnostic vise à informer les propriétaires et les futurs occupants sur l'efficacité énergétique du logement et à encourager des actions pour améliorer sa performance. Comment obtenir son DPE ? Faites appel à un professionnel qui doit être certifié en tant que diagnostiqueur et accrédité par le COFRAC (Comité français d’accréditation). Ce spécialiste va analyser la consommation énergétique principalement de votre isolation et de vos équipements de chauffage. C’est grâce à ce DPE que le professionnel vous fournit ses recommandations pour améliorer l’efficacité énergétique de votre logement. 👉 À savoir : Si vous avez déjà un DPE de votre logement, assurez-vous qu’il ait été réalisé après le 1er janvier 2018. J'estime mon étiquette énergieSimulation gratuite en 5 minutesRévélez les opportunités d'économies grâce à l’audit énergétique. L’audit énergétique a une place prédominante dans le contexte actuel de transitions énergétiques durables. En scrutant en détail la consommation énergétique de votre logement, l’audit permet d’identifier les sources d’inefficacités et de gaspillage énergétique. Concrètement, qu'est-ce que l’audit énergétique ? C'est une évaluation approfondie visant à analyser la consommation énergétique d’un logement. Ce processus, réalisé par des professionnels certifiés COFRAC, qualifiés en efficacité énergétique, permet de comprendre précisément comment l'énergie est utilisée dans un environnement donné. L'audit énergétique englobe l'inspection des systèmes de chauffage, de ventilation, et de climatisation, ainsi que l'examen de l'isolation, des fenêtres, et des équipements électroménagers. Les résultats de l'audit fournissent des recommandations personnalisées pour optimiser l'efficacité énergétique, réduire la consommation, et souvent, améliorer le confort intérieur. C'est un outil essentiel pour les particuliers et les entreprises cherchant à réduire leurs coûts énergétiques et à adopter des pratiques plus durables. 👉 À savoir : Les audits « incitatifs » réalisés avant le 1er janvier 2024 pourront être financés jusqu’au 30 septembre 2024. À partir du 1er octobre 2024, seuls les audits au format réglementaire pourront être financés ou utilisés pour justifier la réalisation des travaux. Je réalise mon auditDifférence entre un DPE et un audit énergétique Diagnostic de Performance Energétique Audit Energétique Résultat Classe énergétique du logement Classe énergétique et liste des travaux à réaliser pour gagner plusieurs classes énergétiques Validité 10 ans 5 ans Coût Entre entre 100 et 250€ Entre entre 900 et 1500€ Obligatoire Pour demander MaPrimeRénov’ Décarbonation DPE valable à partir du 01 janvier 2018 Pour demander MaPrimeRénov’ d'Ampleur Professionnels Diagnostiqueur DPE Mon Accompagnateur Rénov' (MAR) Comprendre les deux dispositifs de MaPrimeRénov' MaPrimeRénov’ Décarbonation (Mono ou multi-travaux) - le parcours par geste MaPrimeRénov’ Rénovation d'Ampleur (Rénovation globale) aussi appelée Parcours Accompagné. 👉 À savoir : Toutes les classes énergétiques restent éligibles au "parcours Décarbonation". À partir du 1er juillet 2024, les maisons passoires thermiques classées F et G ne seront plus éligibles. MaPrimeRénov’ Décarbonation - le parcours “par geste” Pour bénéficier de MaPrimeRénov’ Décarbonation il est obligatoire de fournir un DPE ou un audit énergétique quelle que soit la classe énergétique de votre logement (lettre de A à G). C’est une aide forfaitaire calculée en fonction de vos revenus. MaPrimeRénov’ Décarbonation permet de financer les travaux lorsqu’ils sont combinés à un changement du système de chauffage ou d’eau chaude sanitaire. → Le chauffage Il est possible de bénéficier de l’aide MaPrimeRénov’ Décarbonation pour les travaux de chauffage, sous condition de revenu. Les travaux éligibles sont : Les pompes à chaleur air/eau ou géothermiques (eau/eau) La pose d’un poêle à granulés, poêle à bûches et insert cheminée Les chauffes-eaux solaires ou thermodynamiques 👉 À retenir : Les forfaits d’aides pour l’installation d’un équipement de chauffage au bois diminueront de -30% au 1er avril 2024. Bonne nouvelle ! Les montants d’aide pour la pompe à chaleur air/eau et la pompe à chaleur eau/eau augmentent à partir du 1er janvier 2024. C’est le moment d’en profiter ! → L’isolation À partir du 1er janvier 2024, il n’est plus possible de bénéficier de l’aide MaPrimeRénov’ lorsque l’on réalise des travaux d’isolation uniquement. Les travaux d’isolation (extérieure et intérieure) doivent obligatoirement être combinés à un geste de chauffage (travaux éligibles listés ci-dessus) pour recevoir cette aide. Il en va de même pour le traitement de la ventilation ou la dépose d’une cuve à fioul, qui doivent nécessairement être combinés à un geste de chauffage pour bénéficier de MaPrimeRénov’ Décarbonation. La pose de fenêtres double-vitrage est considérée comme un geste d’isolation. Exemples de combinaisons éligibles (non exhaustif) : Isolation des murs par l’extérieur + installation d’une pompe à chaleur air/eau Isolation des combles perdus + installation d’un poêle à granulés Dépose d’une cuve à fioul +installation d’une pompe à chaleur eau/eau 👉 À savoir : Jusqu’au 30 juin 2024, l’ensemble des ménages pourront financer l’installation de pompes à chaleur avec MaPrimeRénov’ Décarbonation. À partir du 1er juillet 2024, les maisons passoires thermiques (F et G) ne pourront plus obtenir cette aide ; seuls les logements A à E le pourront. À noter : La Prime Effy reste disponible si vous souhaitez réaliser un travaux d'isolation de votre logement uniquement. À RETENIR SUR MAPRIMERÉNOV’ DÉCARBONATION - PAR GESTE : → Fourniture obligatoire d’un DPE ou d’un audit énergétique → Les pompes à chaleurs bénéficient d’aides plus importantes à partir du 1er janvier 2024 → Les travaux d’isolation en geste seul ne sont pas éligibles, ils doivent être combinés avec l’installation d’un système de chauffage EnR ou d’eau chaude sanitaire → Les passoires thermiques (logements F et G) seront exclues du dispositif à partir du 1er juillet 2024 MaPrimeRénov’ Rénovation d'Ampleur - le parcours Accompagné : La rénovation globale consiste à réaliser un ensemble de travaux cohérents pour améliorer les performances énergétiques de votre logement. Dans ce cadre, vous pouvez réaliser des travaux d’isolation, de chauffage, de production d’eau chaude sanitaire et de ventilation en une seule fois. Vous devez obligatoirement réaliser au minimum 2 gestes d’isolation de votre logement : Isolation murs extérieurs ou intérieurs ; Isolation combles perdues ou aménageables ; Isolation planchers bas ; Fenêtre + Chauffage existant si fonctionnement au fioul Les autres travaux optionnels à remplir pour bénéficier de l’aide de MaPrimeRénov’ d'Ampleur sont : Confort d'été : PAC air / air, ventilateurs, thermostats et volets électriques Changement de votre système de chauffage principal Les travaux réalisés doivent obligatoirement permettre à votre logement de gagner au moins un saut de 2 classes sur le DPE. Quel est le montant d’aide ? Il dépend du saut de classe énergétique réalisé grâce aux travaux par votre logement, et de vos revenus. Le montant d’aide est calculé en % du coût total des travaux HT dans la limite du forfait de dépense fixé par l’ANAH. Cette aide peut couvrir jusqu'à 90% du coût total des travaux HT pour les revenus les plus modestes, dans une limite de 63 000€. Découvrez les nouveaux montant de MaPrimeRénov’ Rénovation D’ampleur à partir du 1er janvier 2024 : Autre changement important à compter du 1er janvier 2024 : il devient obligatoire pour tous les ménages de passer par un acteur Mon Accompagnateur Rénov' (MAR) dans le cadre de son projet de rénovation globale, pour bénéficier de MaPrimeRénov’ Rénovation d’ampleur. J'estime mon devisSimulation gratuite en 2 minutes Qu’est-ce que Mon Accompagnateur Rénov' ? Mon Accompagnateur Rénov' est un opérateur indépendant agréé par l'État. Appuyé par l’ANAH, ce professionnel est chargé d'assister les particuliers dans leur projet de travaux de rénovation énergétique. C’est l’un des interlocuteurs dans un parcours de rénovation globale. Il intervient sur : Évaluation personnalisée : Mon Accompagnateur Rénov' réalise un audit énergétique de votre logement afin de connaître précisément la lettre concernant votre diagnostic de performance énergétique. Conseils adaptés : Ensuite, il vous donne des conseils sur les meilleures façons de rendre votre maison plus économe en énergie. Il sait ce qui fonctionne le mieux pour chaque type de maison. Aide à la décision : Mon Accompagnateur Rénov' vous aide à choisir les travaux les plus importants et ceux qui vous feront économiser le plus d'énergie. Préparation des travaux : Il vous aide même à préparer les travaux en vous donnant toutes les informations nécessaires. Il s'assure que tout est prêt pour que vos travaux se déroulent sans encombre. Suivi après travaux : Après les travaux, Mon Accompagnateur Rénov' reste à vos côtés. Il s’assure que les travaux ont été réalisés conformément au devis. L’accompagnement par un opérateur agréé Mon Accompagnateur Rénov’ est obligatoire pour tous les propriétaires qui sollicitent les aides de MaPrimeRénov’ Rénovation d’Ampleur dans le cadre d’une rénovation globale. Le financement de cet accompagnement est couvert par les aides. Rendez-vous sur le site Francerenov.fr, pour trouver directement votre MAR. Le coût du MAR est-il à la charge complète du client ? Le coût du MAR pourra être pris en charge à 100% pour un ménage très modeste, dans la limite d'un plafond de dépenses éligibles de 2 000€ (TTC). Cette prise en charge sera à hauteur de 80% pour un ménage modeste, 40% pour un ménage intermédiaire et 20% pour un ménage aux hauts revenus. À RETENIR SUR MAPRIMERÉNOV' RÉNOVATION D'AMPLEUR : → Audit énergétique et Mon Accompagnateur Rénov' obligatoires → Combinaison de travaux avec minimum 2 gestes d’isolation obligatoires → Saut de 2 classes minimum → Aides allant jusqu'à 90% du montant des travaux HT pour les revenus très modestes → Une seule demande de prime pour le versement des primes Effy et MaPrimeRénov’ 👉 Important à savoir : Il existe également d’autres aides financières cumulables selon condition à MaPrimeRénov’. Je rénove mon logementSimulation gratuite en 2 minutesVous avez toujours des questions sur la nouvelle réforme MaPrimeRénov’ 2024 ?Voici toutes les réponses à vos questions. 4 bonnes raisons d’opter pour la rénovation globale de votre logement : ÉCONOMIES Vous effectuez au moins 2 sauts de classe énergétique sur votre DPE !BIEN-ÊTRE INTÉRIEURVotre logement est plus sain et plus confortable pour vous et votre famille.PLUS-VALUEMieux isolé, chauffé et ventilé, avec un meilleur DPE : votre logement prend de la valeur !AIDESJusqu’à 90% du montant des travaux HT pour les revenus les plus modestes. L’accompagnement Effy : le bon choix pour votre rénovation globale ! Plus de 15 ans d’expérience dans la rénovation énergétique, et plus d’1 million de foyers déjà accompagnés. Un réseau de professionnels de confiance, compétents et qualifiés sur des travaux de rénovation globale. Accompagnement complet et personnalisé par un conseiller en rénovation énergétique dédié. Un chantier clé en main : Effy planifie et coordonne l’ensemble de votre projet, de A à Z. Quelle démarche pour bénéficier de MaPrimeRénov’ ? Vous pouvez faire la demande seul ou passer par Effy qui s'en chargera pour vous. Voici les démarches à suivre pour bénéficier de MaPrimeRénov’ : Créer un compte sur le site officiel www.maprimerenov.gouv.fr en renseignant vos informations personnelles ainsi que celles de votre logement. Préparer votre dossier avec les informations relatives aux travaux à réaliser, les devis correspondants et l’attestation sur l’honneur indiquant le gain écologique estimé et le montant de l’aide majoré correspondant. Vous pouvez suivre l'évolution de votre dossier directement dans votre espace personnel. 👉 À savoir : Si vous décidez de soumettre votre demande après la réalisation des travaux, vous ne pourrez le faire qu’un an après la date à laquelle vous recevez la facture correspondante. En ce qui concerne le délai de traitement du dossier, il varie en fonction du nombre de demandes reçues et de la complexité des travaux. Il faut généralement compter 2 mois après soumission de la demande pour obtenir une réponse. Pour ce qui est du paiement, il faut compter 2 à 4 mois après la validation du dossier. La prime est versée sous forme de virement bancaire. Estimation gratuite MaPrimeRénov' est-elle cumulable avec d'autres aides ? Bonne nouvelle ! MaPrimeRénov’ n’est pas la seule aide à laquelle vous pouvez prétendre si vous voulez réaliser des travaux de rénovation énergétique. Il y a aussi : La prime CEE, dont la prime Effy La TVA réduite de 5,5 % L’éco-prêt à taux zéro (éco-PTZ) Les autres subventions de l’ANAH Les aides locales et régionales Si vous remplissez les conditions d’éligibilité correspondantes, vous pouvez les cumuler avec MaPrimeRénov’. Sachez toutefois qu’il y a une limite au montant que vous pouvez percevoir, le total ne doit pas dépasser : 90 % des dépenses éligibles pour les ménages à revenus très modestes ; 75 % des dépenses éligibles pour les ménages à revenus modestes ; 60 % des dépenses éligibles pour les ménages à revenus intermédiaires ; 40 % des dépenses éligibles pour les ménages à revenus supérieurs. 🔔 Puis-je avoir 2 fois la prime rénov ? MaPrimeRénov’ ne peut être accordée qu’une fois par logement pour une même catégorie de travaux. En revanche, si le plafond de dépense par logement de 20 000€ n’est pas atteint, il est possible de financer un autre type de travaux. Besoin de plus d'infos ? On répond à toutes vous questions ci-dessous : Quel est l’objectif de MaPrimeRénov' ? MaPrimeRénov’ fait partie des nombreux dispositifs pouvant aider à répondre aux préoccupations environnementales actuelles : réduction de la consommation énergétique et des émissions de gaz à effet de serre (GES) ; investissement dans les énergies renouvelables pour atteindre l’autonomie énergétique ; préserver l’environnement ; lutter contre le changement climatique. Depuis quand MaPrimeRénov' existe-t-elle ? Elle mise en place par l’État en 2020 pour remplacer le crédit d’impôt pour la transition énergétique (CITE), les primes “Habiter Mieux Agilité” et “Habiter Mieux Sérénité”. Ces dernières étaient deux des nombreuses aides proposées l’Agence Nationale de l’Habitat (l’ANAH). L’ANAH gère et verse MaPrimeRénov'. Quelles sont les conditions d'éligibilité pour MaPrimeRénov' Copropriété ? Pour y accéder : La copropriété doit être construite depuis plus de 15 ans. Les travaux doivent concerner au moins 75 % des lots d’habitation principale. Les travaux doivent porter sur les parties communes ou équipements communs. La copropriété doit être immatriculée au registre national des copropriétés. La demande doit être faite par le syndic de copropriétaires et non pas par l’un des copropriétaires concernés. Quelles sont les conditions précises liées aux revenus fiscaux ? Il dépend : Des montants totaux des revenus fiscaux : ils sont classés en très modestes, modestes, intermédiaires et supérieurs comme indiqué dans les tableaux ci-dessous. Ceux qui n’ont pas beaucoup de moyens perçoivent une prime plus élevée. De la localisation du logement concerné par les travaux : en France métropolitaine ou en outre-mer. Les revenus sont plus élevés en France. De la composition du ménage : est-ce que tout le monde travaille ? Y a-t-il des personnes à charge ? Prêt à calculer les aides auxquelles votre projet de rénovation énergétique est éligible ?J'ESTIME MES TRAVAUX Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux ! Facebook Twitter Youtube Linkedin Instagram FAQ Aides : vos questionsComment les CEE contribuent-t-ils à réduire les émissions de CO2 ?Aides rénovation énergétique : simulation en ligneAide climatisation réversible : comment financer votre projet en [custom:date_interne_null_anneeencours] ?MaPrimeRénov’ : comment annuler votre demande ?8 astuces pour réduire sa facture d’électricitéPlus d’articles sur ce thèmeTout savoir sur la pompe à chaleur air-eau A quoi sert une pompe à chaleur ? Comment cela fonctionne-t-il ? Faut-il installer une pompe à chaleur ? Combien coûte ce chauffage ? Nos explications travaux. “Mon Accompagnateur Rénov’” : vers qui se tourner ? Depuis le 1er janvier 2024, les propriétaires qui engagent des rénovations énergétiques d’ampleur doivent obligatoirement être accompagnés par un professionnel “Mon Accompagnateur Rénov’” pour bénéficier de MaPrimeRénov’. Qui sont les organismes agréés ? Comment choisir ? Effy fait le point sur les différentes options. Comment sont calculés les plafonds de revenus pour les aides à la rénovation ? Les plafonds de ressources valables pour obtenir les aides à la rénovation énergétique en 2024 ont été annoncés par l’Anah. Mais comment calculer vos revenus pour savoir si vous êtes éligible ? Effy vous explique tout. Aides à la rénovation énergétique : quels plafonds de ressources pour 2024 ? L’Anah a annoncé les nouveaux plafonds de ressources valables pour bénéficier des aides à la rénovation énergétique en 2024. Effy vous dévoile tous les détails. Radiateur électrique : à quel prix faut-il s'attendre ? Tous nos conseils d'expert pour trouver le meilleur tarif et réaliser des économies en 2024 ! Isolation combles perdus : quelles sont les aides ? Voici toutes les aides et subventions disponibles pour l'isolation de vos combles perdus. Économisez sur votre installation de chauffage. Installation insert à cheminée : tout ce que vous devez savoir ! Installer un insert, comprendre les étapes nécessaires et les précautions à prendre pour réussir son installation. Informations complètes et détaillées. Les aides pour remplacer sa chaudière en 2024 Voici les subventions et aides disponibles pour l’achat et l’entretien de votre chaudière. Économisez sur votre installation de chauffage. Chauffe-eau : quel est son prix ? Quel est le prix d'un chauffe-eau ? Comptez entre 500 et 1500 € pour un chauffe-eau électrique, entre 600 et 900 € pour un modèle à accumulation vertical mural. Chaudière à granulés : les étapes pour son installation Installation d'une chaudière à granulés : découvrez les étapes clés et obtenez des conseils pratiques pour une mise en place efficace. Installation pompe à chaleur air-air : le guide complet pour tout savoir Installation d'une pompe à chaleur air/air : découvrez toutes les étapes nécessaires et les conseils avisés de nos experts. Réduisez vos consommations énergétiques grâce à ce guide pratique de Effy. Découvrez l'offre Coup de Pouce Chauffage connecté par pièce Effy participe à l’opération "Coup de Pouce Pilotage connecté du chauffage pièce par pièce" lancée par le Ministère de la Transition Energétique dans le cadre du dispositif des Certificats d’Economies d’Energie (CEE) Installation chauffe-eau thermodynamique : les points clés à connaître Mettez votre ballon thermodynamique au sein de votre foyer grâce à nos conseils dans notre guide complet. Découvrez tout ce que vous devez savoir sur l'installation d'un chauffe-eau. prevnext contenu précédent contenu suivantSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/aide-energetique/cheque-energie:
 text du contenu:  Chèque et prime énergie : comment l'obtenir ? | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilAides énergétiquesLe chèque énergie pour vos travaux : comment ...Le chèque énergie pour vos travaux : comment ...4 min de lecture Thème(s) associé(s) Solutions de financement pour vos travaux Financer vos travaux d'isolation Financer votre chauffage Financer votre équipement d'eau chaude sanitaire SommaireQu'est-ce que le chèque énergie ?Chèque énergie : quel montant ?Comment recevoir le chèque énergie ? Comment utiliser le chèque énergie ?Le chèque énergie est-il cumulable avec d'autres aides ? Travaux pris en charge jusqu'à 80% par les aides financières ! J'en profite vite ! Partager cet article Le chèque énergie pour vos travaux : comment l'obtenir en 2024 ? Par Romane SagetPrès de 5,5 millions de ménages bénéficient chaque année du chèque énergie. Zoom sur cette aide de l'Etat qui permet aux Français de financer leurs factures d'énergie et leurs travaux de rénovation. Je calcule mes aidesSimulation gratuite en 2 minutes Qu'est-ce que le chèque énergie ? Le chèque énergie est une aide de l'Etat octroyée aux ménages de faible revenu pour leur permettre de payer leurs factures d'énergie et de financer leurs travaux de rénovation énergétique. Factures d'énergie : gaz, électricité, bois, fioul ou tout autre combustible destiné au chauffage ou à la production d’eau chaude sanitaire ; Travaux d'amélioration des performances énergétiques du logement : travaux d'isolation, installation d'un équipement de chauffage, de production d'eau chaude sanitaire ou de ventilation, et même audit énergétique. Ces travaux doivent impérativement être réalisés par un artisan RGE (consulter ici la liste complète des travaux éligibles). Le chèque énergie se présente sous la forme d'un chèque nominatif et est distribué une fois par an et par foyer. Il remplace, depuis 2018, les tarifs sociaux de l'énergie (les ménages aux revenus modestes pouvaient alors bénéficier de tarifs spéciaux sur le gaz et l’électricité : le tarif de première nécessité pour l'électricité - TPN - et le tarif spécial de solidarité pour le gaz naturel - TSS). Vos travaux avec Effy : Besoin d'un conseil, d'un accompagnement ou d'une mise en relation avec un artisan RGE ? Les spécialistes Effy sont à votre écoute. Je cible mon besoin de travaux Chèque énergie : quel montant ? Le montant du chèque énergie est calculé en fonction de deux critères : votre niveau de revenus, soit votre revenu fiscal de référence (RFR) ; va composition de votre foyer, quantifiée en Unité de Consommation (UC). En 2024, le montant du chèque énergie oscille entre 48 et 277€. Voici les barèmes : Nombre d'UC RFR/UC < 5600 € 5600 € < RFR/UC < 6700 € 6700 € < RFR/UC < 7700 € 7700 € < RFR/UC < 10800 € 1 UC 194€ 146€ 98€ 48€ 1<UC<2 240€ 176€ 113€ 63€ 2 UC ou plus 277€ 202€ 126€ 76€ Comment recevoir le chèque énergie ? 1. Pensez à remplir votre déclaration d’impôts L’obtention du chèque énergie ne demande aucune démarche particulière de votre part. Si vous respectez les plafonds, le chèque énergie vous est envoyé automatiquement à l’adresse indiquée sur votre déclaration d’impôts. Même si vous ne payez pas d’impôts, il est important de remplir la déclaration. 2. Vérifiez votre éligibilité L’éligibilité au chèque énergie dépend de vos ressources et de la composition de votre foyer. Tous les ans, l’administration fiscale établit la liste des bénéficiaires en fonction de ces deux critères. Dernier point, votre logement doit être imposable à la taxe d’habitation. Vous en êtes exonéré ? Ce n'est pas un frein, rassurez-vous. N’hésitez pas à vérifier votre éligibilité sur le site du Gouvernement. 😃 Encore plus de ménages éligibles En 2021, le plafond de ressources pour pouvoir bénéficier du chèque énergie a été augmenté de 100€. Il s'élève aujourd'hui à 16 200€, soit 10 800€ par unité de consommation. Comment utiliser le chèque énergie ? Le chèque énergie pour payer vos dépenses en énergie Vous souhaitez régler vos factures de gaz et d'électricité avec votre chèque énergie ? Pour ce faire : si vous avez une facture en cours : vous envoyez directement votre chèque énergie à votre fournisseur en l'accompagnant d’une copie d’un document qui mentionne vos références client (une facture ou un échéancier de paiement par exemple) ; si vous n’avez pas de facture en cours : envoyez le chèque à votre fournisseur d’énergie et son montant sera déduit de votre prochaine facture. Le chèque énergie pour financer vos travaux de rénovation énergétique Si vous souhaitez réaliser des travaux avant le 31 mars de l’année qui suit la réception de votre chèque, il vous suffit de régler directement votre artisan avec le chèque énergie. Vous pouvez également conserver la valeur de votre chèque pour des travaux qui auront lieu plus tard. Il vous suffit de contacter le service client chèque énergie avant la date de fin de validité de ce dernier afin d’échanger votre chèque. Un nouveau chèque d'une validité de deux ans vous sera délivré. ⚠️ Durée de validité du chèque énergie : Les chèques énergie sont envoyés par voie postal tout au long du mois d’avril. Dès sa réception, il est valide jusqu’à la fin du mois de mars de l’année suivante. Le chèque énergie est-il cumulable avec d'autres aides ? Dans le cas de travaux de rénovation énergétique, le montant du chèque énergie ne suffira probablement pas à couvrir vos dépenses. N’hésitez pas à l’utiliser en complément d'autres aides financières. 👉 Réduisez considérablement le coût de vos travaux avec la Prime Effy (qui peut atteindre 5 560€) et l'aide MaPrimeRénov’ ! 👉 Empruntez à taux nul avec l’éco-prêt à taux zéro ! 👉 Profitez d’intéressantes subventions grâce aux aides d'Action Logement et à l'aide MaPrimeRénov' Sérénité, de l’Anah. Si vous faites appel à un artisan RGE, vous avez droit à la Prime Effy. Son montant dépend de votre situation et du type de travaux que vous entreprenez : il peut atteindre 5 560€. N'attendez-pas ! Je demande ma prime Effy Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux ! Facebook Twitter Youtube Linkedin Instagram FAQ Aides : vos questionsComment les CEE contribuent-t-ils à réduire les émissions de CO2 ?Aides rénovation énergétique : simulation en ligneAide climatisation réversible : comment financer votre projet en [custom:date_interne_null_anneeencours] ?MaPrimeRénov’ : comment annuler votre demande ?8 astuces pour réduire sa facture d’électricitéRomane SagetJournaliste web pour EffyJournaliste pour les sites du Groupe Effy, je suis devenue experte en rénovation énergétique. Les travaux de chauffage et d'isolation n'ont plus de secret pour moi, et n'en auront bientôt plus pour vous !Plus d’articles sur ce thèmeTout savoir sur la pompe à chaleur air-eau A quoi sert une pompe à chaleur ? Comment cela fonctionne-t-il ? Faut-il installer une pompe à chaleur ? Combien coûte ce chauffage ? Nos explications travaux. Thermostat connecté : pourquoi en installer ? Un thermostat connecté offre une gestion optimale de votre chauffage. Découvrez notre guide complet : comparatifs, conseils et aides disponibles. Tout savoir sur la pompe à chaleur air-eau A quoi sert une pompe à chaleur ? Comment cela fonctionne-t-il ? Faut-il installer une pompe à chaleur ? Combien coûte ce chauffage ? Nos explications travaux. Radiateur électrique : à quel prix faut-il s'attendre ? Tous nos conseils d'expert pour trouver le meilleur tarif et réaliser des économies en 2024 ! Isolation combles perdus : quelles sont les aides ? Voici toutes les aides et subventions disponibles pour l'isolation de vos combles perdus. Économisez sur votre installation de chauffage. Chauffe-eau : quel est son prix ? Quel est le prix d'un chauffe-eau ? Comptez entre 500 et 1500 € pour un chauffe-eau électrique, entre 600 et 900 € pour un modèle à accumulation vertical mural. Découvrez l'offre Coup de Pouce Chauffage connecté par pièce Effy participe à l’opération "Coup de Pouce Pilotage connecté du chauffage pièce par pièce" lancée par le Ministère de la Transition Energétique dans le cadre du dispositif des Certificats d’Economies d’Energie (CEE) Installation chauffe-eau thermodynamique : les points clés à connaître Mettez votre ballon thermodynamique au sein de votre foyer grâce à nos conseils dans notre guide complet. Découvrez tout ce que vous devez savoir sur l'installation d'un chauffe-eau. Info ou intox : plus d'aides pour isoler sa maison en 2024 ? Vous souhaitez isoler votre logement pour gagner en confort et faire des économies d’énergie, mais vous n’êtes pas sûr des aides toujours disponibles pour vous accompagner dans ce projet ? Effy fait le point. Découvrez l'offre Coup de Pouce Chauffage des bâtiments résidentiels collectifs et tertiaires La prime Coup de pouce Chauffage des bâtiments résidentiels collectifs et tertiaires vous permet de financer vos travaux de rénovation énergétique en bénéficiant d'aides financières. Voici tout ce qu'il faut savoir Tout savoir sur le fonctionnement d’une chaudière à gaz Explorez le mécanisme efficace et éco-responsable de la chaudière à gaz. Optez pour une chaleur propre et économique pour votre maison dès aujourd'hui ! Tout ce que vous devez savoir sur le prix d’un insert de cheminée En hiver, rien de tel que de se blottir près d'une cheminée pour se réchauffer ! Si vous envisagez d'améliorer votre système de chauffage afin de réduire vos factures, le tout en apportant une touche d'élégance à votre logement, l'insert de cheminée est la solution idéale. Mais combien coûte réellement un insert de cheminée ? Avant de vous lancer dans l’achat d’un insert de cheminée, il est essentiel de comprendre les différents facteurs qui déterminent son prix. Découvrez l'offre Coup de Pouce Rénovation Globale Copropriétés La prime Coup de pouce à la rénovation globale des copropriétés vous permet de financer vos travaux de rénovation énergétique en bénéficiant d'aides financières. Voici tout ce qu'il faut savoir prevnext contenu précédent contenu suivantSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/aide-energetique/tva-reduite:
 text du contenu:  TVA 5,5% | TVA réduite | TVA Travaux Rénovation énergétique | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilAides énergétiquesLa TVA réduite à 5,5% : pour quels travaux ?La TVA réduite à 5,5% : pour quels travaux ?3 min de lecture Thème(s) associé(s) Solutions de financement pour vos travaux Financer votre PAC Financer vos travaux d'isolation Financer votre chauffage Financer votre équipement d'eau chaude sanitaire Financer votre chaudière Financer votre poêle Financer votre cheminée ou insert SommaireQu'est-ce que la TVA à taux réduit ?A quels travaux la TVA réduite s'applique-t-elle ?Êtes-vous éligible à la TVA réduite ?Comment bénéficier de la TVA à taux réduit ? Travaux pris en charge jusqu'à 80% par les aides financières ! J'en profite vite ! Partager cet article La TVA réduite à 5,5% : pour quels travaux ? Par Romane SagetLa TVA, habituellement à 20%, peut s'abaisser à 5,5% pour certains travaux de rénovation énergétique. Découvrez lesquels et comment en bénéficier facilement ! Je calcule mes aidesSimulation gratuite en 2 minutes Qu'est-ce que la TVA à taux réduit ? La TVA (taxe sur la valeur ajoutée) est une taxe qui s'ajoute au prix de base de la quasi-totalité des produits et des services en France. Le taux de TVA standard est de 20%. Mais pour certains travaux de rénovation énergétique, le taux est de 5,5%. Vos travaux de rénovation énergétique vous coûtent donc moins cher ! Au même titre que la Prime Effy, la TVA à taux réduit est un coup de pouce financier qui vous permet de rendre votre logement moins énergivore et plus confortable. A quels travaux la TVA réduite s'applique-t-elle ? La TVA à 5,5% s’applique aux travaux d'amélioration, de transformation, d'aménagement ou d'entretien portant sur les logements construits depuis plus de deux ans : les travaux d’isolation thermique ; les travaux d’amélioration du système de chauffage : régulation, changement de chaudière, installation d’un chauffage au bois, installation d’un système de chauffage ou d'eau chaude solaire, installation d’une pompe à chaleur air-eau ; l’installation d’un système de production électrique par énergies renouvelables (éolien ou hydraulique) ; les travaux dits "induits" : il s'agit des travaux indissociablement liés à votre rénovation énergétique (déplacement d'un radiateur ou pose d'un nouveau radiateur, par exemple). Attention : ils doivent absolument être facturés dans les trois mois qui suivent la date des travaux initiaux. 💡 TVA à 10 et 20% : pour quels travaux ? Les travaux de rénovation énergétique qui engendrent peu d'économies d’énergie, tels que l'installation d'un radiateur à inertie, ont une TVA à 10%. Les travaux de rénovation énergétique dont le rendement* est moindre ont une TVA à 20% (sauf exceptions sous conditions) : c'est le cas de l'installation d'une pompe à chaleur air-air, de panneaux solaires ou d'une VMC double flux. *Le rendement énergétique désigne le rapport entre l’énergie nécessaire à un équipement pour fonctionner (l'énergie absorbée) et sa capacité à produire lui-même de l’énergie (l'énergie utile). Êtes-vous éligible à la TVA réduite ? Oui. La TVA à taux réduit s'adresse à tous les particuliers qui réalisent des travaux de rénovation énergétique, sans condition de revenu. Par ailleurs, vous en bénéficiez que vous soyez propriétaire, locataire ou simple occupant du logement. Comment bénéficier de la TVA à taux réduit ? Pour bénéficier de la TVA à taux réduit, il vous suffit de remplir une attestation Cerfa et de la remettre à votre artisan avant qu'il ne vous facture vos travaux. Ce document atteste de votre respect des conditions d’éligibilité et permet à l’artisan de facturer vos travaux en conséquence. Les 4 étapes simples : 1. Je vérifie l'éligibilité de mon projet de travaux2. J’imprime et remplis mon attestation3. Je la remetsà mon artisan4. Je profite de la TVA à taux réduit !⚠️ Seule la pose de l'équipement bénéficie des 5,5%, non l'achat ! Pour pouvoir appliquer le taux de 5,5% à votre facture de travaux, votre artisan doit vous vendre le matériel. Par exemple, l’entreprise en charge de l'isolation de votre maison doit venir chez vous avec la laine de verre. L'entreprise vous facturera la main d’œuvre et la matière première. Si vous décidez d’acheter les équipements vous-même, ils seront soumis au taux habituel de 20%. Seule la pose bénéficie des 5,5%. Quelles aides financières pour vos projets ? La Prime Effy, MaPrimeRénov', l'eco-prêt à taux zéro... Les aides dont vous pouvez bénéficier sont nombreuses. Découvrez en un clic ce qui vous convient le mieux ! Simulation rapide Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux ! Facebook Twitter Youtube Linkedin Instagram FAQ Aides : vos questionsComment les CEE contribuent-t-ils à réduire les émissions de CO2 ?Aides rénovation énergétique : simulation en ligneAide climatisation réversible : comment financer votre projet en [custom:date_interne_null_anneeencours] ?MaPrimeRénov’ : comment annuler votre demande ?8 astuces pour réduire sa facture d’électricitéRomane SagetJournaliste web pour EffyJournaliste pour les sites du Groupe Effy, je suis devenue experte en rénovation énergétique. Les travaux de chauffage et d'isolation n'ont plus de secret pour moi, et n'en auront bientôt plus pour vous !Plus d’articles sur ce thèmeTout savoir sur la pompe à chaleur air-eau A quoi sert une pompe à chaleur ? Comment cela fonctionne-t-il ? Faut-il installer une pompe à chaleur ? Combien coûte ce chauffage ? Nos explications travaux. Thermostat connecté : pourquoi en installer ? Un thermostat connecté offre une gestion optimale de votre chauffage. Découvrez notre guide complet : comparatifs, conseils et aides disponibles. Radiateur électrique : à quel prix faut-il s'attendre ? Tous nos conseils d'expert pour trouver le meilleur tarif et réaliser des économies en 2024 ! Isolation combles perdus : quelles sont les aides ? Voici toutes les aides et subventions disponibles pour l'isolation de vos combles perdus. Économisez sur votre installation de chauffage. Installation insert à cheminée : tout ce que vous devez savoir ! Installer un insert, comprendre les étapes nécessaires et les précautions à prendre pour réussir son installation. Informations complètes et détaillées. Les aides pour remplacer sa chaudière en 2024 Voici les subventions et aides disponibles pour l’achat et l’entretien de votre chaudière. Économisez sur votre installation de chauffage. Chauffe-eau : quel est son prix ? Quel est le prix d'un chauffe-eau ? Comptez entre 500 et 1500 € pour un chauffe-eau électrique, entre 600 et 900 € pour un modèle à accumulation vertical mural. Chaudière à granulés : les étapes pour son installation Installation d'une chaudière à granulés : découvrez les étapes clés et obtenez des conseils pratiques pour une mise en place efficace. Installation pompe à chaleur air-air : le guide complet pour tout savoir Installation d'une pompe à chaleur air/air : découvrez toutes les étapes nécessaires et les conseils avisés de nos experts. Réduisez vos consommations énergétiques grâce à ce guide pratique de Effy. Découvrez l'offre Coup de Pouce Chauffage connecté par pièce Effy participe à l’opération "Coup de Pouce Pilotage connecté du chauffage pièce par pièce" lancée par le Ministère de la Transition Energétique dans le cadre du dispositif des Certificats d’Economies d’Energie (CEE) Installation chauffe-eau thermodynamique : les points clés à connaître Mettez votre ballon thermodynamique au sein de votre foyer grâce à nos conseils dans notre guide complet. Découvrez tout ce que vous devez savoir sur l'installation d'un chauffe-eau. Info ou intox : plus d'aides pour isoler sa maison en 2024 ? Vous souhaitez isoler votre logement pour gagner en confort et faire des économies d’énergie, mais vous n’êtes pas sûr des aides toujours disponibles pour vous accompagner dans ce projet ? Effy fait le point. Tout savoir sur l’installation d’une pompe à chaleur air-air Installation d’une pompe à chaleur air-air, quels sont les avantages ? Les étapes cruciales et les erreurs à éviter lors de la pose. Découvrez tout ce qu’il faut savoir avec Effy. prevnext contenu précédent contenu suivantSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/aide-energetique/eco-ptz:
 text du contenu:  Eco-PTZ | Qu'est-ce que l'Eco-Prêt à Taux Zéro ? | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilAides énergétiquesComment obtenir un éco-prêt à taux zéro ?Comment obtenir un éco-prêt à taux zéro ?6 min de lecture Thème(s) associé(s) Solutions de financement pour vos travaux Financer votre PAC Financer vos travaux d'isolation Financer votre chauffage Financer votre équipement d'eau chaude sanitaire Financer votre chaudière Financer votre poêle Financer votre cheminée ou insert SommaireQuelles sont les démarches d’obtention d’un éco-prêt à taux zéro en 2024 ?InformationsQui peut prétendre à l’éco-PTZ en 2024 ?Quels sont les travaux éligibles à l'éco-PTZ ?Quel est le montant maximal de l’éco-PTZ en 2024 ?Pourquoi l’éco-PTZ est-il plus avantageux qu’un prêt classique ?Quelles banques proposent l’éco-PTZ en 2024 ?Les + récents“Mon Accompagnateur Rénov’” : vers qui se tourner ?1er janvier 2024 : qu'est-ce qui change pour vous ?Froid et neige : quel impact sur la production des panneaux solaires ? Découvrir le Magazine Travaux pris en charge jusqu'à 80% par les aides financières ! J'en profite vite ! Partager cet article Comment obtenir un éco-prêt à taux zéro ? Par Alexandra StoecklinFinancer vos travaux de rénovation à l’aide d’un emprunt sans intérêts est possible avec l’éco-prêt à taux zéro. Un propriétaire bailleur ou occupant d’un bien construit il y a plus de 2 ans peut obtenir jusqu’à 50 000€ selon les travaux entrepris. Qui est éligible à l’éco-PTZ en 2024 ? Quel formulaire éco-PTZ complété ? Quels travaux sont concernés ? Quelle banque contacter ? Effy vous explique tout. Simulez le montant de vos aides financières en quelques clics ! Je calcule mes aidesSimulation gratuite en 2 minutes Quelles sont les démarches d’obtention d’un éco-prêt à taux zéro en 2024 ? Obtenir un éco-PTZ en 2024 se réalise en 10 étapes : Déterminez les travaux de rénovation énergétique que vous souhaitez réaliser (isolation, remplacement de chauffage, changement de fenêtres, etc.) sur base d’un audit énergétique ou des résultats d’un diagnostic de performance énergétique ; Vérifiez votre éligibilité en tant que propriétaire occupant ou bailleur d’un bien de plus de 2 ans. Vos ressources n’impactent pas votre éligibilité à l’éco-prêt à taux zéro ; Choisissez une entreprise reconnue garante de l’environnement (RGE) pour réaliser votre rénovation énergétique. Vous pourrez ainsi cumuler l’éco-PTZ avec d’autres aides financières pour vos travaux ; Trouvez une banque qui propose ce dispositif d’aide et contactez-la pour déposer un dossier de demande d'éco-PTZ ; Complétez le dossier d’obtention de l’éco-PTZ avec l’aide de votre conseiller financier et de votre entreprise RGE. Deux formulaires éco-PTZ sont à compléter, l’éco-PTZ individuel avec formulaire emprunteur et l’éco-PTZ individuel avec le formulaire entreprise pour la réalisation d’un ou plusieurs travaux ; Après examen de votre dossier, vous recevez le montant demandé en un versement pour payer la facture de vos travaux de rénovation ; Vérifiez votre éligibilité à d’autres aides financières pour alléger davantage la facture de vos travaux ; Faites réaliser les travaux ; Remboursez le prêt sans intérêts selon les conditions définies avec votre banque sur un délai maximal de 20 ans ; Complétez sous 3 ans votre dossier auprès de votre banque pour prouver que les travaux de rénovation ont bel et bien été réalisés. 🗓️ Vous souhaitez étaler des travaux de rénovation globale sur plusieurs années ? Jusqu’au 31 décembre 2023, vous pouvez demander un éco-PTZ complémentaire si vous avez déjà bénéficié d’un éco-PTZ d’un montant inférieur à 30000€. Le cumul des deux prêts sans intérêts ne doit pas dépasser 30000€. Informations 1. J'identifiemes travaux et trouve un artisan RGE2. Je rencontrema banque et lui montre mon devis3. Ma banquedéfinit le montant du prêt alloué4. J'ai 3 anspour faire réaliser mes travaux ! Qui peut prétendre à l’éco-PTZ en 2024 ? L’éco-prêt à taux zéro est accessible sans condition de revenu, mais nécessite de répondre à plusieurs critères pour en bénéficier : être propriétaire occupant ou bailleur d’un logement construit en métropole ou outremer achevé depuis plus de deux ans au moment de la date de début des travaux ; les travaux doivent concerner une résidence principale pour les occupants, maison individuelle ou appartement, qu’ils s’agissent de vous et votre famille ou de locataires ; les travaux doivent être réalisés par un artisan certifié RGE (Reconnu garant de l’environnement). 🏢 Et l’éco-PTZ en copropriété ? L’éco-PTZ permet de financer certains travaux de rénovation énergétique entrepris dans un immeuble en copropriété. Dans ce cas, vous devez être propriétaire occupant ou bailleur pour financer votre quote-part des travaux d’intérêt collectif réalisés dans les parties privatives ou communes. Quels sont les travaux éligibles à l'éco-PTZ ? La plupart des travaux de rénovation énergétique sont éligibles à l’éco-prêt à taux zéro. En voici une liste détaillée : les travaux d’isolation thermique de la toiture, des murs extérieurs, des portes et fenêtres donnant sur l’extérieur, du plancher bas ; les travaux de chauffage à travers l’installation, la régulation ou le remplacement d’un système de chauffage et de production d’eau chaude sanitaire ; l’installation d’un chauffage ou d’une production d’eau chaude sanitaire fonctionnant à partir d’une source d’énergie renouvelable comme les panneaux solaires thermiques, une pompe à chaleur ou une chaudière à bois avec ballon tampon. ⚠️ Quelles sont les conditions à respecter pour obtenir un éco-PTZ pour un remplacement de chauffage, de refroidissement et de production d’eau chaude sanitaire ? - votre consommation annuelle doit être inférieure à 331 kWhEP/m² ; - les travaux doivent permettre de réaliser un gain énergétique annuel d’au moins 35% par rapport à votre consommation avant les travaux. Rénover votre maison sans attendre avec un prêt sans intérêts ! J'isole ma maisonSimulation gratuite en 2 minutes Quel est le montant maximal de l’éco-PTZ en 2024 ? En fonction de la nature des travaux, l’éco-prêt à taux zéro peut atteindre 50 000€ pour un remboursement de prêt d’une durée maximale de 20 ans. Les différents plafonds de l’éco-PTZ sont les suivants : 50 000€ pour des travaux qui apportent un gain énergétique minimal de 35% et qui permettent au logement de sortir du statut de passoire énergétique ; 30 000 € pour la réalisation de trois travaux ou plus ; 25 000 € pour la réalisation de deux travaux ; 15 000 € pour la réalisation d’un poste de travaux ; 10000€ pour la réhabilitation d’un système d’assainissement non collectif ; 7 000€ dans le cas d’un remplacement de fenêtres. 📈 L’éco-prêt à taux zéro est cumulable avec d’autres aides financières ! Pour des travaux encore plus abordables, vous pouvez cumuler l’éco-prêt à taux zéro avec : - les aides de l’Anah comme MaPrimeRénov' et MaPrimeRénov' Sérénité pour une rénovation globale ; - les primes énergie, comme la Prime Effy dans le cadre du dispositif des CEE ; - les aides locales et régionales. Renseignez-vous auprès de votre administration territoriale pour connaître les programmes en cours dans votre région ; - le prêt à taux zéro pour l’accession à la propriété. Pourquoi l’éco-PTZ est-il plus avantageux qu’un prêt classique ? Les travaux de rénovation énergétique d’un logement sont souvent coûteux. Les ménages se voient alors contraints de contracter un prêt bancaire. Votre banque vous avance une somme d’argent que vous devez rembourser sous un certain délai. À cette somme empruntée s’ajoute un pourcentage variable, correspondant à un montant supplémentaire à verser à votre banque chaque mois : il s’agit des intérêts. Leur taux parfois élevé peut dissuader certaines personnes de contracter un prêt. À titre d’information, en 2024, emprunter 30000€ remboursables sur 60 mois avec un prêt classique nécessitera d’ajouter un taux d’emprunt moyen de 4%, soit des mensualités de 552€ au lieu de 500€ avec un éco-PTZ ! Comme son nom l’indique, les intérêts de l’éco-prêt à taux zéro sont nuls, car ils sont pris en charge par l’État. De plus, l’éco-PTZ n’entraîne aucun frais de dossier. Dernier avantage et non des moindres, l’éco-PTZ n’est soumis à aucune condition de ressource. Le but de ce dispositif est d’encourager le plus de foyers français à rénover leur bien pour assurer la transition énergétique de la France, réduire les consommations d’énergie et leur faire réaliser des économies. Faites appel à un artisan RGE du réseau Effy pour vos travaux de rénovation énergétique ! Je trouve mon artisan RGESimulation gratuite en 2 minutes Quelles banques proposent l’éco-PTZ en 2024 ? Toutes les banques ne proposent pas un éco-prêt à taux zéro. Voici la liste des établissements bancaires qui ont signé une convention avec l’État leur permettant d’accorder un éco-prêt à taux zéro à leurs clients : Banque BCP ; Banque Chalus ; Banque Populaire ; BNP Paribas ; Caisse d’Épargne ; CIC ; Crédit Agricole ; Crédit du Nord ; Crédit Immobilier de France ; Crédit Mutuel ; Domofinance ; La Banque Postale ; LCL ; Natixis ; Société Générale ; Société Marseillaise de Crédit. 🏦 D’autres organismes accordent un éco-prêt à taux zéro ? Depuis le 1er janvier 2020, un éco-prêt à taux zéro peut être obtenu auprès de sociétés de tiers financement, comme la société Île-de-France Énergies ou la Régie régionale du service public de l’efficacité énergétique Hauts de France. Je calcule mes aidesSimulation gratuite en 2 minutes Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux ! Facebook Twitter Youtube Linkedin Instagram FAQ Aides : vos questionsComment les CEE contribuent-t-ils à réduire les émissions de CO2 ?Aides rénovation énergétique : simulation en ligneAide climatisation réversible : comment financer votre projet en [custom:date_interne_null_anneeencours] ?MaPrimeRénov’ : comment annuler votre demande ?8 astuces pour réduire sa facture d’électricitéAlexandra StoecklinPlus d’articles sur ce thèmeTout savoir sur la pompe à chaleur air-eau A quoi sert une pompe à chaleur ? Comment cela fonctionne-t-il ? Faut-il installer une pompe à chaleur ? Combien coûte ce chauffage ? Nos explications travaux. Thermostat connecté : pourquoi en installer ? Un thermostat connecté offre une gestion optimale de votre chauffage. Découvrez notre guide complet : comparatifs, conseils et aides disponibles. Radiateur électrique : à quel prix faut-il s'attendre ? Tous nos conseils d'expert pour trouver le meilleur tarif et réaliser des économies en 2024 ! Isolation combles perdus : quelles sont les aides ? Voici toutes les aides et subventions disponibles pour l'isolation de vos combles perdus. Économisez sur votre installation de chauffage. Installation insert à cheminée : tout ce que vous devez savoir ! Installer un insert, comprendre les étapes nécessaires et les précautions à prendre pour réussir son installation. Informations complètes et détaillées. Les aides pour remplacer sa chaudière en 2024 Voici les subventions et aides disponibles pour l’achat et l’entretien de votre chaudière. Économisez sur votre installation de chauffage. Chauffe-eau : quel est son prix ? Quel est le prix d'un chauffe-eau ? Comptez entre 500 et 1500 € pour un chauffe-eau électrique, entre 600 et 900 € pour un modèle à accumulation vertical mural. Chaudière à granulés : les étapes pour son installation Installation d'une chaudière à granulés : découvrez les étapes clés et obtenez des conseils pratiques pour une mise en place efficace. Installation pompe à chaleur air-air : le guide complet pour tout savoir Installation d'une pompe à chaleur air/air : découvrez toutes les étapes nécessaires et les conseils avisés de nos experts. Réduisez vos consommations énergétiques grâce à ce guide pratique de Effy. Découvrez l'offre Coup de Pouce Chauffage connecté par pièce Effy participe à l’opération "Coup de Pouce Pilotage connecté du chauffage pièce par pièce" lancée par le Ministère de la Transition Energétique dans le cadre du dispositif des Certificats d’Economies d’Energie (CEE) Installation chauffe-eau thermodynamique : les points clés à connaître Mettez votre ballon thermodynamique au sein de votre foyer grâce à nos conseils dans notre guide complet. Découvrez tout ce que vous devez savoir sur l'installation d'un chauffe-eau. Info ou intox : plus d'aides pour isoler sa maison en 2024 ? Vous souhaitez isoler votre logement pour gagner en confort et faire des économies d’énergie, mais vous n’êtes pas sûr des aides toujours disponibles pour vous accompagner dans ce projet ? Effy fait le point. Tout savoir sur l’installation d’une pompe à chaleur air-air Installation d’une pompe à chaleur air-air, quels sont les avantages ? Les étapes cruciales et les erreurs à éviter lors de la pose. Découvrez tout ce qu’il faut savoir avec Effy. prevnext contenu précédent contenu suivantSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/nos-offres/coup-de-pouce-renovation-globale-coproprietes:
 text du contenu:  Offre Coup de pouce Rénovation globale Copropriétés | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilNos offresDécouvrez l'offre Coup de Pouce Rénovation Gl ...Découvrez l'offre Coup de Pouce Rénovation Gl ...10 min de lecture Thème(s) associé(s) Solutions de financement pour vos travaux SommaireQui est concerné par cette offre ? Pour quels travaux ?Comment procéder ?Quel montant ?Une offre soumise à des contrôles qualitéCette offre est-elle cumulable ?Partager cet article Découvrez l'offre Coup de Pouce Rénovation Globale Copropriétés Effy participe à l’opération "Coup de Pouce Rénovation Performante de Bâtiment Résidentiel Collectif " lancée par le Ministère de la Transition Energétique dans le cadre du dispositif des Certificats d’Economies d’Energie (CEE). Dans ce cadre, Effy Connect, signataire de la Charte Coup de Pouce Rénovation Performante de Bâtiment Résidentiel Collectif, vous propose son offre Coup de Pouce Rénovation Globale COPRO. Cette offre consiste en la proposition d’une prime vous permettant de réduire le coût de rénovation de votre copropriété. L’offre en 4 points clés : Un projet portant sur un bouquet de travaux optimal sur le plan technico-économique Des travaux permettant de réduire d’au moins 35% votre consommation énergétique annuelle sur les usages chauffage, refroidissement, production d’eau chaude sanitaire, éclairage, et les auxiliaires de chauffage, de refroidissement, d’eau chaude sanitaire et de ventilation et une consommation conventionnelle annuelle en énergie primaire obtenue après travaux, rapportée à la surface habitable du bâtiment, inférieure à 331 kWh/m2.an Un audit énergétique obligatoire réalisé par un auditeur qualifié Un contrôle par un organisme d’inspection accrédité de l’audit énergétique avant la commande des travaux et des travaux après leur réalisation Qui est concerné par cette offre ? Les propriétaires de bâtiments résidentiels collectifs en France métropolitaine, notamment les copropriétés en secteur résidentiel, représentées par leur syndicat de copropriétaires, qui souhaitent réaliser des travaux de rénovation globale touchant à des parties communes ou à des parties privatives. Pour bénéficier de cette offre, les bâtiments résidentiels collectifs, construits depuis plus de deux ans à la date de signature du devis ou du bon de commande des travaux, sont des immeubles dont au moins 75% de la surface totale chauffée est utilisée ou destinée à être utilisée en tant qu’habitation. Seules les copropriétés inscrites sur le registre d’immatriculation des copropriétés à l’adresse https://www.registre-coproprietes.gouv.fr/annuaire peuvent bénéficier de cette offre. Pour quels travaux ? L’ensemble des travaux réalisés doit permettre d’atteindre pour les usages chauffage, refroidissement, production d’eau chaude sanitaire, éclairage, et les auxiliaires de chauffage, de refroidissement, d’eau chaude sanitaire et de ventilation : une baisse de la consommation conventionnelle annuelle en énergie primaire d’au moins 35 % ; une consommation conventionnelle annuelle en énergie primaire après travaux, rapportée à la surface habitable du bâtiment, inférieure à 331 kWh/m2.an. Pour le calcul de la consommation conventionnelle totale d’énergie finale économisée, la production d’électricité autoconsommée ou exportée n’est pas déduite. Les émissions annuelles de gaz à effet de serre après rénovation, rapportée à la surface habitable du bâtiment, sont inférieures ou égales à la valeur initiale de ces émissions avant travaux. Le changement des équipements de chauffage ou de production d’eau chaude sanitaire peut être réalisé au profit d’un raccordement à un réseau de chaleur alimenté majoritairement par des énergies renouvelables ou de récupération (dans son état actuel ou dans le cadre d’un projet décidé), sauf à avoir obtenu de la part du gestionnaire du réseau de chaleur la justification de l’impossibilité technique ou économique du raccordement. Hors raccordement à un réseau de chaleur, les changements d’équipements de chauffage ou de production d’eau chaude sanitaire ne doivent pas conduire à : l’installation de chaudières consommant du charbon ou du fioul ; ou l’installation de chaudières consommant du gaz autre qu’à condensation ; ou une hausse des émissions de gaz à effet de serre. Comment procéder ? Pour commencer, un audit énergétique doit être effectué afin de proposer les meilleures solutions de rénovation pour atteindre l’objectif de gain énergétique de 35%. La prime Coup de Pouce Rénovation Globale COPRO d’Effy n’est valable que si l’audit énergétique préalable : est réalisé par un auditeur ou une entreprise dûment qualifié ; est conforme à l’audit énergétique défini et financé par MaPrimeRénov’ Copropriétés ; n’est pas sous-traité par l’entreprise vous l’ayant proposé ; est réalisé lors d’un déplacement physique de l’auditeur à l’adresse du bâtiment à rénover. Un Partenaire Effy pourra réaliser cet audit conformément à la réglementation applicable. A l’issue de l’audit et afin de pouvoir confirmer la Prime Effy, Effy Connect mandatera à ses frais un organisme d’inspection accrédité pour vérifier le contenu de cet audit, lors d’un déplacement physique à l’adresse du bâtiment à rénover. Si l’organisme d’inspection donne un avis satisfaisant à l’audit, Effy Connect, en plus de confirmer la Prime Effy et son montant, vous proposera des professionnels de la rénovation énergétique sélectionnés et possédant les qualifications professionnelles avec la mention RGE (Reconnu Garant de l’Environnement) adéquates liées aux travaux à réaliser, c’est-à-dire dans le domaine de travaux rénovation globale si un seul professionnel réalise tous les postes de travaux ou dans chaque domaine de travaux concerné réalisé par chaque professionnel intervenant. En cas de sous-traitance, chaque sous-traitant doit être qualifié pour chaque poste de travaux qu’il réalise dans le domaine des travaux avec la mention du signe de qualité RGE concernée, à la date de signature du devis ou du bon de commande ou de l’ordre de service. De plus, la raison sociale et le numéro Siret (14 chiffres) de l’entreprise sous-traitante doivent figurer sur le devis ou le bon de commande ou l’ordre de service que vous signerez, ainsi que sur la facture du professionnel qui assure la maîtrise d’œuvre. Pour bénéficier de la Prime Coup de Pouce Rénovation Globale COPRO d’Effy, Effy vous propose une assistance à maîtrise d’ouvrage afin de vous accompagner dans la réalisation de votre projet. Un conseiller Effy restera ainsi en contact avec vous et les professionnels pour : suivre l’avancée des travaux ; vous présenter les aides auxquelles vous pourrez prétendre ; vous aider à compléter l’ensemble des dossiers de demande d’aides. Votre syndic qui vous représente devra alors inscrire à l’ordre du jour de l’Assemblée Générale des copropriétaires, outre le vote de la réalisation des travaux de rénovation globale, la question de retenir ou rejeter cette prestation. De même, lors de l’Assemblée Générale des copropriétaires, vous êtes libres d’accepter les solutions de financement de vos travaux qui vous seront proposées par Effy Connect, dans le cadre de son partenariat avec des banques. Les devis des travaux à réaliser qui vous seront remis par les partenaires Effy ou par des professionnels de votre choix doivent être acceptés après que l’organisme d’inspection ait donné un avis satisfaisant à l’audit énergétique réalisé, et au plus tard le 31 décembre 2025. Les travaux doivent être achevés, c’est-à-dire réalisés et facturés, avant le 31 décembre 2026. Quel montant ? Selon la situation avant et après travaux du bâtiment, la Prime Effy proposée diffère. Situation après travaux Situation après travaux Taux de chaleur renouvelable ≥ 50% Taux de chaleur renouvelable < 50% Travaux de rénovation globale Avec changement d’équipements au charbon ou fioul 500€/MWh de consommation conventionnelle annuelle d’énergie finale économisée* 300€/MWh de consommation conventionnelle annuelle d’énergie finale économisée* Travaux de rénovation globale Autres 400€/MWh de consommation conventionnelle annuelle d’énergie finale économisée* 250€/MWh de consommation conventionnelle annuelle d’énergie finale économisée* Le taux de chaleur renouvelable est déterminé par la formule suivante : Taux ENR&R = ENR&R / consommation de chaleur utile pour le chauffage et l’eau chaude sanitaire, dans laquelle ENR&R est la quantité de chaleur renouvelable et de récupération apportée par les systèmes suivants : Raccordement à un réseau de chaleur (ENR&R = chaleur livrée x taux d’énergie renouvelable ou de récupération du réseau de chaleur) Production locale de chaleur renouvelable Solaire thermique (ENR&R = chaleur solaire utile) ; Géothermie en utilisation directe (ENR&R = chaleur géothermique utile) Géothermie ou aérothermie assistée par pompe à chaleur (ENR&R = (COP – 2,3) x consommation d’électricité) Pompe à chaleur assurant le chauffage ou double service ; Chauffe-eau thermodynamique. Récupération locale de chaleur fatale (ENR&R = chaleur récupérée et utilisée) Récupération de chaleur sur l’eau usée par échangeur direct. Consommation de chaleur renouvelable ou de récupération (ENR&R = chaleur utile produite) Biomasse ; Biogaz, biocarburant en approvisionnement direct *La consommation conventionnelle annuelle d’énergie finale économisée est égale à (Cef initial – Cef projet) x S hab et exprimée en kWh/an, sans déduction de la production d’électricité autoconsommée ou exportée avec Cef initial = la consommation conventionnelle initiale en énergie finale avant travaux exprimée en kWh/m2.an et calculée par le logiciel utilisé par l’auditeur réalisant l’audit énergétique, Cef projet = la consommation conventionnelle du projet de rénovation en énergie finale après travaux exprimée en kWh/m2.an et calculée par le logiciel utilisé par l’auditeur réalisant l’audit énergétique et S hab = surface habitable exprimée en m2 du bâtiment rénové. La surface habitable supplémentaire liée à tout nouvel aménagement intérieur du bâtiment existant, par un aménagement de cave, de combles ou de tout autre espace, ainsi qu’à toute extension neuve, n’est pas comptabilisée dans le calcul de la consommation conventionnelle annuelle d’énergie finale économisée. Attention, pour tout devis de travaux ou ordre de service signé depuis le 1er août 2023, la Prime Effy évolue en lien avec la réglementation et est limitée au montant minimal des deux suivants : soit à 25 025 € par logement inclus dans le bâtiment résidentiel collectif ; ou à 150,15 €/m2 de surface moyenne habitable de logement inclus dans le bâtiment résidentiel collectif. Une offre soumise à des contrôles qualité Effy Connect s’engage activement dans une politique de contrôle qualité. Dans le cadre de cette offre, vous serez contacté par un organisme d'inspection accrédité indépendant afin de vérifier : la réalité des travaux réalisés et la surface habitable de l’immeuble rénové ; la réalisation de l’audit énergétique préalable à la suite d’une visite sur place de l’entreprise l’ayant réalisé ; la conformité du contenu de l’audit énergétique telle que défini par MaPrimeRénov’ Copropriétés, réalisé par un auditeur qualifié grâce à un logiciel utilisant un moteur de calcul réglementaire (Th-C-E-ex ou 3CL) dans sa dernière version et justifiant l’atteinte des performances énergétiques minimales fixées ci-dessus ; la conformité entre les données d’entrée de la situation initiale utilisées dans l’audit énergétique et les éléments constatés lors de la visite sur site, avant travaux ; les valeurs des consommations conventionnelles en énergie primaire et en énergie finale avant et après travaux ; le taux d’énergie renouvelable ou de récupération des systèmes de production de chauffage et d’eau chaude sanitaire du bâtiment, après travaux ; et notamment dans le cas où une pompe à chaleur est installée, que le COP saisonnier retenu pour le calcul de ce taux est conforme aux indications du fournisseur ; l’équivalence ou l’amélioration du niveau de confort thermique, y compris en période de rigueur hivernale, entre la situation avant travaux et la situation après travaux ; le non retranchement de la production d’électricité sur site des consommations énergétiques ; la seule prise en compte des installation fixes de chauffage (les appoints mobiles électriques ne peuvent pas, par exemple, être considérés pour définir la situation avant travaux) ; la conformité des équipements et matériaux fournis, mis en place et facturés par le ou les professionnels ayant réalisé l’ensemble des travaux avec l’audit énergétique, au regard des devis et factures définitifs ; que les équipements de chauffage et/ou de production d'eau chaude sanitaire installés ne consomment pas du charbon, du fioul ou ne sont pas des équipements autre qu’à condensation fonctionnant au gaz et ne conduisent pas à une hausse des émissions de gaz à effet de serre ; la présence de l’attestation du gestionnaire du réseau de chaleur justifiant l’impossibilité technique ou économique d’effectuer le raccordement à un réseau de chaleur alimenté majoritairement par des énergies renouvelables ou de récupération, si un raccordement n’a pas été réalisé malgré l’existence d’un tel réseau ; la qualification RGE adéquate et valide, à la date de signature des devis, des professionnels ayant réalisé les travaux ; la bonne réalisation de l’ensemble des travaux quant à la conformité aux règles de l’art s’appliquant. Vous êtes tenus de faciliter l’accès de cet organisme à votre copropriété pour qu’il effectue d’abord le contrôle de l’audit énergétique, puis le contrôle des travaux réalisés. Nous nous engageons à signaler aux organismes de qualification et de certification RGE tout manquement manifeste aux règles de l’art ou de non-qualité manifeste relevé par l’organisme de contrôle et à apporter des mesures correctives en cas de problème détecté lors de ces contrôles. À l’issue du contrôle satisfaisant des travaux, sous réserve du respect de l’ensemble des conditions cumulatives prévues par la fiche d’opération Rénovation globale d’un bâtiment résidentiel collectif (France métropolitaine), y compris du contrôle satisfaisant des travaux à la fin du parcours, et par les fiches d’opérations de chaque poste de travaux réalisé, le montant de la Prime Effy vous sera versé conformément au montant de prime qui vous aura été confirmé après le contrôle satisfaisant de l’audit dans sa dernière version, s'il a fait l’objet d’une révision. Cette offre est-elle cumulable ? En plus de pouvoir bénéficier du taux de TVA réduit (5.5%), la Prime Coup de Pouce Rénovation Globale COPRO d’Effy est cumulable avec le programme MaPrimeRenov’ (MPR) Copropriétés. En revanche, cette offre n’est pas cumulable avec les autres primes proposées dans le cadre du dispositif des Certificats d’Economies d’Energie, pour les mêmes travaux. Besoin d'aide ? Pour profiter de notre offre et bénéficier de notre expertise, contactez-nous par e-mail à l’adresse effycopro@effy.fr ou par téléphone au 06 07 37 44 84. Plus d’articles sur ce thèmeDécouvrez l'offre Coup de Pouce Chauffage des bâtiments résidentiels collectifs et tertiaires La prime Coup de pouce Chauffage des bâtiments résidentiels collectifs et tertiaires vous permet de financer vos travaux de rénovation énergétique en bénéficiant d'aides financières. Voici tout ce qu'il faut savoir Découvrez l'offre Coup de Pouce Chauffage connecté par pièce Effy participe à l’opération "Coup de Pouce Pilotage connecté du chauffage pièce par pièce" lancée par le Ministère de la Transition Energétique dans le cadre du dispositif des Certificats d’Economies d’Energie (CEE) Eco-PTZ : retour sur l’année 2021 et les évolutions 2022 L’éco-prêt à taux zéro est le dispositif d’aide au financement de l’Etat dédié aux travaux de rénovation énergétique. Chaque année, la SGFGAS partage un état des lieux de cette aide : qui la reçoit, pour quels travaux, pour quel montant ? Retour sur les chiffres de l’année 2021. Quel prêt pour financer vos projets de travaux ? 68% des Français considèrent qu’ils ne sont pas accompagnés par leur banquier dans leur projet de rénovation énergétique. Voici ce que révèle un récent sondage réalisé par Effy et Pretto. Ne passez plus à côté de vos avantages, voici tous les prêts que vous pouvez solliciter. Effy compare pour vous : les deux nouveaux Prêts Avance Rénovation Le Crédit Mutuel et la Banque Postale ont annoncé le lancement officiel de leur nouveau prêt dédié à la rénovation énergétique : le prêt avance rénovation. Modalités, éligibilité, montant… Nous décryptons pour vous les dispositifs ! Quelles solutions pour une climatisation écologique ? Vous cherchez une alternative moins chère à la climatisation qui respecte l’environnement ? Découvrez notre top 3 des alternatives écologiques ! Pourquoi se lancer dans des travaux de rénovation globale en [custom:date_interne_null_anneeencours] ? Au 1er janvier 2022, le Coup de pouce “Rénovation performante d’une maison individuelle” (pour financer plusieurs travaux simultanés permettant un gain énergétique important pour votre logement) connaît plusieurs modifications : montants, critères… On fait le point. Quels travaux faire dans ma résidence secondaire à la campagne ? Vous souhaitez entreprendre des travaux de rénovation énergétique dans votre résidence secondaire en bord de mer ? Découvrez les travaux à prioriser pour la mise aux norme de vos installations électriques, de chauffage, d'isolation et d'eau chaude sanitaire. Les étapes pour rénover votre résidence secondaire à la montagne ⛰️ Vous avez des projets de travaux de rénovation énergétique pour votre résidence secondaire à la montagne ? Voici notre guide pour apprendre quels travaux sont à prioriser pour la mise aux normes de votre logement. L'exonération de la taxe foncière pour les résidences secondaires L'exonération de la taxe foncière est un dispositif financier intéressant pour les travaux de rénovation énergétique de votre résidence secondaire. Montant, délai, démarches, découvrez notre guide complet pour l'obtenir ! Résidence secondaire en travaux : quelles aides en [custom:date_interne_null_anneeencours] ? Vous souhaitez réaliser des travaux dans votre résidence secondaire ? Découvrez quelles aides financières sont faites pour vous et comment les obtenir. prevnext contenu précédent contenu suivantSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/nos-offres/prime-effy:
 text du contenu:  Prime Effy | Calculez vos aides en 2 minutes | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilNos offres Des artisans de qualité et jusqu’à 5 560€ de ... Des artisans de qualité et jusqu’à 5 560€ de ... Des artisans de qualité et jusqu’à 5 560€ de prime Vous souhaitez réaliser des travaux d’économies d’énergie ? Avec Effy Liberté, nous sélectionnons pour vous des artisans de confiance et vous accompagnons dans l’obtention de votre prime énergie. Choix d'un artisan RGE parmi notre réseau Accompagnement personnalisé Obtention de la Prime Effy simplifiée Je calcule ma prime effy Simulation gratuite et immédiate 1. Je calcule ma prime en ligne en 2 min2. Effy valide ma demande et propose des artisans3. Mes travaux sont réalisés et je reçois ma prime 🧐 La Prime Effy, comment ca marche ? Rendue possible grâce aux certificats d’économies d’énergie, la Prime Effy est accessible à tous - propriétaires et locataires. Elle vous aide à financer vos travaux de rénovation énergétique. Son montant dépend des économies d’énergie que vos travaux vont vous permettre de réaliser, mais aussi des critères suivants : La nature des travaux La zone géographique du chantier Les spécificités du chantier (surface, par exemple) Les revenus du ménage Avec l’accompagnement Effy Liberté, bénéficiez de votre Prime Effy, quels que soient les travaux de rénovation énergétique que vous réalisez. Nos principales conditions ? Vous validez votre demande avec un conseiller dédié avant la signature du devis Vous choisissez un artisan de notre réseau de Partenaires RGE Vous nous envoyez votre devis dès sa signature et dans un délai maximum de 15 jours Vous réalisez vos travaux et nous envoyez votre dossier complet 👌 Vous recevez la prime sous 15 jours maximum après validation de votre dossier. Pour plus de détails, découvrez les conditions d'éligibilité de la Prime Effy. Je calcule ma primeSimulation gratuite en 2 minutes Cumulez la prime avec d'autres aides 👉 Bon à savoir : vous pouvez cumuler la Prime Effy avec d’autres aides : la TVA à 5,5%, l’éco-prêt à taux zéro, MaPrimeRenov’ et MaPrimeRenov’ Sérénité. En fonction de vos revenus et des travaux réalisés, vous pouvez obtenir jusqu’à plus de 10 000 € d’aides ! La seule condition pour cumuler Prime Effy et MaPrimeRenov’ ? Demander la Prime Effy avant de déposer votre dossier auprès de l’Anah. Le bonus Effy ? Nos conseillers vous guident aussi dans l’obtention de MaPrimeRenov’ et vous indiquent les démarches à suivre. Profitez de l'expertise d'artisans RGE fiables Nous travaillons avec plus de 3600 artisans RGE (Reconnu garant de l’environnement) répartis dans toute la France. Nous sélectionnons les artisans selon le triptyque : expérience, solvabilité financière et réputation auprès des clients. Vous les avez notés 4,8/5* ! Nous vous mettons en relation avec plusieurs artisans de notre réseau. Chacun vous propose un devis adapté ; vous n'avez plus qu'à choisir la proposition que vous préférez. Je trouve mon artisan Comment obtenir la Prime Effy ? Pour bénéficier de la Prime Effy, vous devez valider votre demande - faite en ligne - avec un conseiller Effy par téléphone avant de signer votre devis. Ce conseiller vous guidera dans toutes les étapes jusqu'à l'obtention de votre prime. Découvrez les différentes étapes en détails : faites votre demande de Prime Effy avant de signer votre devis de travaux ; choisissez un artisan RGE (qu’il soit Partenaire Effy ou non) ; envoyez-nous le devis sous 15 jours après sa signature ; réalisez vos travaux avec l’artisan choisi ; faites-nous parvenir la facture sous 30 jours suivant sa date d’édition ; signez l’attestation sur l’honneur avec votre artisan ; vous recevez votre Prime Effy sous 15 jours après validation de votre dossier ! Je calcule ma Prime EffySimulation gratuite et immédiate Les travaux éligibles à la Prime Effy Découvrez les principaux travaux permettant d'obtenir la Prime Effy Isolation des combles Jusqu'à30% d'économies d'énergie 80%40%0% Isolation des combles Projet de rénovation le plus rentable, elle vous permettra de faire d'importantes économies tout en gagnant quelques degrés ! J'obtiens ma prime isolationJusqu'à 11€/m²de Prime Effy pour les combles perdus ou aménagés. Isolation des murs Jusqu'à25% d'économies d'énergie 80%40%0% Isolation des murs Projet de rénovation le plus rentable, elle vous permettra de faire d'importantes économies tout en gagnant quelques degrés ! j'obtiens ma prime isolationJusqu'à 11€/m²de Prime Effy pour les combles perdus ou aménagés. Chaudière Gaz Jusqu'à35% d'économies d'énergie 80%40%0% Chaudière Gaz Projet de rénovation le plus rentable, elle vous permettra de faire d'importantes économies tout en gagnant quelques degrés ! j'obtiens ma prime chaudièreJusqu'à 11€/m²de Prime Effy pour les combles perdus ou aménagés. Pompe à chaleur Jusqu'à60% d'économies d'énergie 80%40%0% Pompe à chaleur Projet de rénovation le plus rentable, elle vous permettra de faire d'importantes économies tout en gagnant quelques degrés ! j'obtiens ma prime pompe à chaleurJusqu'à 11€/m²de Prime Effy pour les combles perdus ou aménagés. Effy en quelques chiffres Plus de 14 ansd'expériencePlus de 3600artisans RGE150 conseillersà votre écoute94%de clients satisfaits Nos réponses à vos questions Ai-je le droit à la Prime Effy quels que soient mes revenus ? Oui, à partir du moment où vous réalisez des travaux éligibles, vous pouvez bénéficier de la Prime Effy quels que soient vos revenus. Seul le montant de la Prime Effy varie : il est plus important pour les ménages aux revenus modestes. Quel est le montant de la Prime Effy ? Le montant de la Prime Effy ne dépend pas du coût des travaux, mais des économies d'énergie réalisées. Son calcul est encadré par l'Etat. Plusieurs facteurs entrent en compte dans le calcul de la prime : le type de travaux que vous réalisez, votre logement, vos revenus... Pour connaître le montant auquel vous seriez éligible, utilisez notre simulateur ! Quand dois-je demander ma Prime Effy ? Faites votre demande de Prime Effy le plus tôt possible : pour être valable, elle doit être enregistrée avant que vous ayez signé votre devis. Une demande de Prime Effy est valable 18 mois, ce qui vous laisse le temps de faire vos travaux. Quand faut-il envoyer le dossier ? Une fois votre demande faite, vous devez attendre que vos travaux soient terminés avant de nous envoyer votre dossier complet. Le dossier doit impérativement comprendre : le devis, la facture des travaux, l'Attestation sur l'honneur et un avis d'imposition récent pour les ménages aux revenus modestes. Quand vais-je recevoir la Prime Effy ? Vous recevez la Prime Effy après vos travaux, dans les 15 jours suivant la validation administrative de votre dossier (30 jours si vous ne réalisez pas vos travaux avec un artisan du réseau Effy). Si votre chantier concerne des travaux d’isolation, d’installation de pompe à chaleur ou de chaudière biomasse, un délai de dix semaines (correspondant à la durée de l'éventuelle campagne de contrôle de vos travaux par un organisme d'inspection mandaté par Effy, tel que prévu par le dispositif des Certificats d’Économies d’Énergie - notamment l’Arrêté du 28 septembre 2021 relatif aux contrôles) peut intervenir. *Résultat d'une étude réalisée en 2022 auprès de 16530 clients Effy. Suivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/parcours/1/travaux-aides/:
 text du contenu:  Parcours 

Contenu de https://www.effy.fr/guide/actualite-aide-renovation:
 text du contenu:  Toute l'actualité Effy sur les aides à la rénovation | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilLe guide de la rénovation énergétiqueToutes les nouveautés des aides à la rénovati ...Toutes les nouveautés des aides à la rénovati ...Toutes les nouveautés des aides à la rénovation Critères d’éligibilité, plafonds d’aides, conditions d’attribution… Découvrez toutes les actus sur les aides à la rénovation énergétique. “Mon Accompagnateur Rénov’” : vers qui se tourner ? Depuis le 1er janvier 2024, les propriétaires qui engagent des rénovations énergétiques d’ampleur doivent obligatoirement être accompagnés par un professionnel “Mon Accompagnateur Rénov’” pour bénéficier de MaPrimeRénov’. Qui sont les organismes agréés ? Comment choisir ? Effy fait le point sur les différentes options. 1er janvier 2024 : qu'est-ce qui change pour vous ? La date symbolique du 1er janvier marque généralement l’entrée en vigueur de nombreux changements réglementaires. Et le domaine de la rénovation énergétique n’y échappe pas ! Effy vous liste toutes les évolutions qui vous concernent pour ce début d’année 2024. Comment sont calculés les plafonds de revenus pour les aides à la rénovation ? Les plafonds de ressources valables pour obtenir les aides à la rénovation énergétique en 2024 ont été annoncés par l’Anah. Mais comment calculer vos revenus pour savoir si vous êtes éligible ? Effy vous explique tout. Aides à la rénovation énergétique : quels plafonds de ressources pour 2024 ? L’Anah a annoncé les nouveaux plafonds de ressources valables pour bénéficier des aides à la rénovation énergétique en 2024. Effy vous dévoile tous les détails. Info ou intox : plus d'aides pour changer de chauffage en 2024 ? Sera-t-il plus intéressant de changer de système de chauffage en 2024 ? Effy démêle pour vous le vrai du faux sur le sujet. Quels changements pour MaPrimeRénov’ en 2024 ? Réponses à vos questions ! En 2024, MaPrimeRénov’ évolue ! L’objectif du gouvernement est d’accélérer les rénovations énergétiques des logements, en particulier les rénovations d’ampleur, qui ciblent notamment les passoires thermiques (logement classé F ou G au sens du DPE). 90% des travaux couverts par des aides ? Attention aux fake news Jusqu’à 90% des travaux de rénovation énergétique couverts par les aides, c’est le chiffre que l’on peut lire partout. Mais quelles sont les conditions pour avoir réellement droit à une telle prise en charge ? Effy fait le point. Info ou intox : plus d'aides pour isoler sa maison en 2024 ? Vous souhaitez isoler votre logement pour gagner en confort et faire des économies d’énergie, mais vous n’êtes pas sûr des aides toujours disponibles pour vous accompagner dans ce projet ? Effy fait le point. Top 5 des travaux les plus financés avec MaPrimeRénov’ en 2022 Découvrez les cinq projets de rénovation énergétique les plus financés avec MaPrimeRénov’ en 2022 ! Isolation, pompes à chaleur, poêles à bois, quels travaux ont été plébiscités par les Français grâce aux avantages de MaPrimeRénov’ ? Top 5 des travaux de rénovation énergétique 2022 Explorez les cinq chantiers de rénovation énergétique les plus populaires en 2022 ! Avec plus d'un million de projets enregistrés chez Effy tout au long de l'année, découvrez les travaux les plus prisés. Isolation, pompes à chaleur, poêles à bois, et bien plus encore. Découvrez les choix énergétiques les plus en vogue de l'année écoulée ! Quels changements pour MaPrimeRénov’ en 2024 ? Réponses à vos questions ! En 2024, MaPrimeRénov’ évolue ! L’objectif du gouvernement est d’accélérer les rénovations énergétiques des logements, en particulier les rénovations d’ampleur, qui ciblent notamment les passoires thermiques (logement classé F ou G au sens du DPE). Rénovation énergétique : le gouvernement veut élargir l'exonération de taxe foncière Depuis plusieurs années, les propriétaires de logement ont la possibilité de bénéficier d'une exonération de taxe foncière s'ils réalisent des travaux de rénovation énergétique. Si cette exonération est actuellement décidée commune par commune, elle pourrait être généralisée dès l'année prochaine à l'ensemble du territoire ! Explications. MaPrimeRénov’ : des rénovations d'ampleur ou rien en 2024 ? Le Gouvernement souhaite 200 000 rénovations performantes par an dès 2024. Pour ce faire, le budget alloué à MaPrimeRénov’ va être augmenté de 1,6 milliard d’euros. L’objectif est clair, accélérer sur la rénovation globale. Pour bénéficier des aides distribuées par l’Agence nationale de l’habitat (Anah), les propriétaires de passoires thermiques devront obligatoirement s'engager dans des travaux d'ampleur. L'éco-PTZ prolongé jusqu’en 2027 Vous souhaitez rénover votre logement ? De nombreuses aides financières existent pour faire de votre projet une réalité, par exemple MaPrimeRénov’ ou encore les primes CEE. En parallèle, d’autres dispositifs peuvent vous permettre de financer sereinement vos travaux. Nous revenons ici sur l’éco-prêt à taux zéro dont le prolongement a récemment été confirmé par la Première ministre, Elisabeth Borne. Votre PEL devrait bientôt permettre de financer vos travaux de rénovation énergétique Il y a quelques jours, le Gouvernement annonçait un budget supplémentaire de 1,6 milliard d’euros pour MaPrimeRénov’ en 2024. Pour soutenir encore davantage les projets de rénovation énergétique, le ministre de l’Economie, Bruno Le Maire, a récemment révélé qu’il serait bientôt possible de débloquer les plans épargne logement (PEL) pour le financement des travaux. En 2024, le budget de MaPrimeRénov’ va être augmenté de 1,6 milliard d’euros Vous envisagez de vous lancer dans des travaux de rénovation énergétique ? Bonne nouvelle ! Le Gouvernement vient d’annoncer une hausse des subventions MaPrimeRénov’ en 2024. Le budget alloué à la prime passera de 2,4 à 4 milliards d’euros, de quoi renforcer l’accompagnement des Français dans leurs projets. MaPrimeRénov’ : les évolutions qui vous attendent à partir de 2024 Lundi 12 juin, le gouvernement a annoncé des évolutions pour MaPrimeRénov’, les aides phares à la rénovation énergétique. Pour accélérer la transition énergétique, les subventions de l’Anah sont simplifiées et réorganisées en deux piliers : efficacité et performance. Voici les détails. MaPrimeRénov' : ce qui change à partir du 1er juin Depuis le 1er juin, les règles du dispositif MaPrimeRénov' ont légèrement évolué. Demande de l'aide, audit énergétique, création d'un compte, voici ce qui change pour tous les nouveaux dossiers déposés. MaPrimeRénov’ : face aux dysfonctionnements, l’Anah prend des mesures Suite aux demandes de la Défenseure des droits concernant des dysfonctionnements dans 500 dossiers de demande d’aides, l’Agence nationale de l’habitat met en place des outils afin d’aider les particuliers. Ainsi, une équipe pluridisciplinaire a été créée afin de répondre aux interrogations des personnes affectées. Chèque énergie 2023 : qui, quand et combien ? La campagne des chèques énergie est officiellement sur les rails et débute le 21 avril 2023. Le gouvernement vient de partager le calendrier de distribution département pour chaque département. Découvrez également les seuils d’éligibilité et le montant des chèques énergie pour 2023. Chauffage au gaz : vers une disparition en 2023 ? Baisse des aides, interdiction, hausse de 15% des tarifs réglementés, l’installation d’un système de chauffage au gaz semble de moins en moins attrayante pour les particuliers. Faisons le point ! Notre guide pour obtenir vos aides Action Logement Besoin d'infos sur le traitement de dossier d'aide Action Logement ? On répond à vos questions sur les dossiers refusés, l'état d'avancement, les bénéficiaires... Sociétés civiles immobilières (SCI) : quelles aides pour rénover ? Vous êtes propriétaire au sein d’une SCI et vous souhaitez entreprendre des travaux de rénovation ? Bonne nouvelle, votre SCI est éligible à un certain nombre d’aides financières pour alléger la facture des travaux. Tour d’horizon des aides auxquelles les SCI ont droit. Départements avec le plus de logements G+ : quelles aides proposent-ils ? Depuis le 1er janvier 2023, les logements classés G+ sont interdits à la location. Quels sont les départements qui en comptent le plus et quelles aides proposent-ils aux ménages pour les inciter à entreprendre des travaux de rénovation en vue d’améliorer leur classe énergétique ? Nous faisons le point. MaPrimeRénov’ : tout ce qui change au 1er février 2023 Comme chaque année, l’aide de l’Anah MaPrimeRénov’ évolue. Après la mise en place de nouveaux plafonds de ressources et l’arrêt du forfait pour les chaudières gaz à condensation en janvier dernier, voici les nouveautés du mois de février 2023 ! Tout ce qui change en matière de logement au 1er janvier 2023 La nouvelle année amène son lot de nouveautés. Le logement ne déroge pas à la règle. Interdiction de location, déficit foncier, évolution des primes, augmentation des tarifs réglementés de gaz… Nous faisons le point ! Changement au 1er janvier 2023 : les forfaits et barèmes évoluent pour les aides de l'Anah Plusieurs changements concernant les forfaits et conditions pour bénéficier des aides de l’Anah ont évolué au 1er janvier 2023. MaPrimeRénov’ supprimée pour les chaudières gaz, recours obligatoire à Mon Accompagnateur Rénov’ pour les rénovations globales, modification des plafonds de revenus… Nous faisons le point. Propriétaires-bailleurs : le déficit foncier passe à 21 400 € Ça vient de paraître : le plafond du déficit foncier imputable au revenu global en cas de travaux de rénovation énergétique est doublé. Mais qu’est-ce que ça veut dire exactement ? Ce dispositif déjà existant permet aux propriétaires bailleurs de déduire le coût de leurs travaux de rénovation énergétique de leurs revenus. Quel chèque énergie pour vous aider cet hiver ? Cette année plus que jamais, les aides pour régler ses factures de chauffage sont les bienvenues. Fioul, bois ou électricité, faisons le point sur tous les chèques énergies distribués et découvrez si vous pouvez en bénéficier. Bonus "sortie de passoire" : aide indispensable à la rénovation Le bonus de sortie de passoire thermique est-il fait pour vous ? Quel est son montant ? Découvrez comment l'obtenir et comment rénover votre passoire thermique. Eco-PTZ : retour sur l’année 2021 et les évolutions 2022 L’éco-prêt à taux zéro est le dispositif d’aide au financement de l’Etat dédié aux travaux de rénovation énergétique. Chaque année, la SGFGAS partage un état des lieux de cette aide : qui la reçoit, pour quels travaux, pour quel montant ? Retour sur les chiffres de l’année 2021. Prime Coup de pouce : 1 500 € supplémentaires pour changer de chauffage Suite aux annonces du gouvernement sur le plan de sobriété, le coup de pouce chauffage a officiellement été rehaussé le 29 octobre 2022. Montants, équipements éligibles, voici toutes les modalités pour en profiter. Logement énergivore : comment le reconnaître et l’améliorer ? Identifier les points faibles d'un logement énergivore permet de les éliminer pour gagner en confort de vie et réduire sa consommation. Effy vous explique tout. Chauffage au fioul : quels dispositifs pour accélérer la transition ? Le Gouvernement vient d’annoncer l’envoi d’un chèque énergie “fioul” à plus de 1,6 millions de foyers. Ce chèque, qui soulagera certainement le porte-monnaie des Français qui utilisent cette énergie pour se chauffer, arrive en parallèle de mesures d’aides pour remplacer les systèmes de chauffage au fioul par des équipements plus vertueux. Nous faisons le point sur ces dispositifs. Plan de sobriété énergétique : des primes revalorisées pour inciter aux travaux Le Gouvernement a dévoilé ce jeudi 6 octobre 2022, son plan de sobriété énergétique. Devant une salle comble, les ministres se sont succédés pour présenter les mesures. Nous faisons le point sur les mesures concernant le logement. MaPrimeRénov’ 2022 : le chauffage l’emporte sur l’isolation Les derniers chiffres de l’Anah sont sortis et le constat reste le même qu’au premier trimestre 2022 : MaPrimeRénov’ finance largement plus les travaux de chauffage que ceux d’isolation thermique. On vous explique pourquoi le chauffage gagne ce match ! 1 2 3 Suivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/guide/bien-etre-chez-vous:
 text du contenu:  Des travaux à faire pour se sentir bien chez soi | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilLe guide de la rénovation énergétiqueNos conseils pour être bien chez vous !Nos conseils pour être bien chez vous !Nos conseils pour être bien chez vous ! Parce que votre bien-être au quotidien est notre priorité, découvrez toutes nos astuces et nos conseils pour vous sentir bien chez vous ! 5 astuces pour déshumidifier sa maison Votre logement est humide? Vous observez des traces de moisi sur vos murs? Découvrez nos règles pour lutter contre l'humidité dans votre habitat. Des gestes simples comme bien aérer les pièces humides en passant par un déshumidificateur on vous dit tout! Quand faut-il allumer et éteindre le chauffage ? Le chauffage représente la majorité de la consommation énergétique d'un logement. Comment bien l'utiliser au quotidien pour vous assurer un chauffage de qualité sans surconsommation ? Nous faisons le point pour vous ! Comment régler son chauffage pour moins consommer Le chauffage constitue un poste de dépenses important dans tout logement. Savoir le régler de la manière la plus économe est donc une problématique qui concerne beaucoup de foyers. Nous vous donnons les meilleures astuces pour chauffer de façon intelligente. Passoire thermique : les réponses aux 11 questions que vous vous posez sûrement Vous vous posez encore des questions sur la passoire thermique de votre logement ? Effy démêle le vrai du faux ! DPE D : la classe énergétique moyenne la plus répandue Votre logement a un DPE D ? La classe énergétique D est la plus répandue. Que consomme un logement D ? Comment améliorer sa performance énergétique ? Réponses. Bonus "sortie de passoire" : aide indispensable à la rénovation Le bonus de sortie de passoire thermique est-il fait pour vous ? Quel est son montant ? Découvrez comment l'obtenir et comment rénover votre passoire thermique. DPE classe G : les enjeux des logements énergivores Voici ce qu'il faut savoir sur le DPE de classe G. Que consomment les logements énergivores ? Comment améliorer leur performance énergétique ? Que dit la loi ? Logement énergivore : comment le reconnaître et l’améliorer ? Identifier les points faibles d'un logement énergivore permet de les éliminer pour gagner en confort de vie et réduire sa consommation. Effy vous explique tout. Smart home : “Avec le thermostat connecté, l’humain est acteur de la façon dont il chauffe sa maison” [INTERVIEW] Les systèmes “intelligents” ne manquent pas pour faciliter la vie des occupants d’un logement. Selon un sondage*, 28% des Français seraient même prêts à installer un système domotique dans leur logement. Mais comment fonctionnent les thermostats connectés et comment peuvent-ils s'adapter à votre logement ? Thierry Benoliel, directeur commercial France de Resideo, rencontré à l’occasion du Mondial du Bâtiment, nous en dit plus. Journée Mondiale de la Terre : ça se passe aussi chez vous ! A l’occasion du 52ème anniversaire du Jour de la Terre, ce vendredi 22 avril, focus sur les petits gestes du quotidien qui œuvrent pour la préservation de l’environnement. Coupure de courant : que faire ? Découvrez quelles solutions envisager selon la source de la panne d’électricité. Si la coupure de courant ne concerne que votre logement, le problème peut venir du disjoncteur, d’un court-circuit, d’une panne de compteur ou de factures impayées. Rassurez-vous, à chaque problème sa solution ! Logement non rénové : des risques pour la santé Focus sur une étude publiée par le ministère de la Transition écologique en mars 2022, qui explicite les bénéfices de la rénovation énergétique pour améliorer la santé d’occupants de passoires thermiques. Quand faut-il allumer et éteindre le chauffage ? Le chauffage représente la majorité de la consommation énergétique d'un logement. Comment bien l'utiliser au quotidien pour vous assurer un chauffage de qualité sans surconsommation ? Nous faisons le point pour vous ! 6 astuces pour optimiser l'espace chez soi après une isolation des murs intérieurs 1. Installer des miroirs ; 2. Changer la couleur des murs ; 3. Place au minimalisme ! 4. Changer les meubles ; 5. Jouer avec la lumière ; 6. Ranger ! Découvrez toutes nos astuces pour agrandir votre espace de vie après une isolation des murs par l'intérieur ! 5 travaux à faire en hiver La saison hivernale est idéale pour réaliser certains travaux chez soi. Vous pouvez par exemple : 1. Refaire l’isolation pour économiser jusqu’à 65% d’énergie avec Effy ; 2. Repenser la décoration ; 3. Rénover la salle de bain ou la cuisine ; 4. Construire une terrasse ; 5. Aménager votre jardin ! 10 moyens d'améliorer la qualité de l'air chez vous Pour améliorer la qualité de l’air chez soi, il faut : 1. Aérer régulièrement ; 2. Entretenir la ventilation : une VMC installée avec Effy vous permet d’économiser plus de 500€/an sur votre facture de chauffage ! 3. Se doter d’une hotte aspirante ; 4. Surveiller l’apparition de moisissures. Pourquoi choisir des fenêtres en fonction de leur coefficient de transmission thermique ? Le coefficient de transmission thermique (Coefficient U) est un critère essentiel dans le choix des matériaux. C'est l’inverse de la résistance thermique totale (RT) de la paroi. Il représente la quantité de chaleur traversant cette paroi en régime permanent. Le confort thermique : être bien chez soi en toute saison Le confort thermique correspond à un équilibre thermique entre le corps humain et son environnement. En rénovation, ce confort est un objectif à atteindre grâce à divers travaux. L’isolation permet en effet d’économiser de l’énergie et de préserver votre confort été comme hiver. Extension de maison : les 7 erreurs à éviter 1. Ne pas s’entourer des bonnes personnes ; 2. Ne pas évaluer son budget correctement ; 3. Choisir des matériaux inappropriés ; 4. Ignorer la législation ; 5. Négliger le voisinage ; Découvrez la suite dans cet article ! Et avec Effy Liberté, obtenez une prime pour vos travaux. La ville des saisons sera-t-elle la ville de demain ? À quoi ressemblera la ville de demain ? C’est la question que se sont posés les étudiants du MS Marketing, Design et Création d’Audencia et Centrale Nantes, en collaboration avec Leonard. Pendant 6 mois, ils ont imaginé comment sera la ville en 2050. Découvrez les conclusions de leur rapport. C'est l’automne : place aux travaux de rénovation ! Saviez-vous que la période automnale était tout à fait propice aux projets de rénovation énergétique ? Voici le top des travaux à réaliser chez vous pour les mois à venir, et pourquoi il faut se lancer maintenant. Suivez le guide ! Comment créer un climatiseur maison en quelques minutes ? Vous souhaitez faire un climatiseur maison sans débourser un centime ? Découvrez nos trois astuces faciles à mettre en place : 1. A l’aide de bouteilles d’eau congelée ; 2. A l’aide d’un bac en plastique ; 3. A l’aide d’un seau. C’est très simple, vous avez déjà tout le matériel à la maison ! Comment économiser de l’énergie dans son jardin ? On parle souvent des travaux à réaliser dans sa maison pour baisser ses factures, mais avez-vous pensé aux petits gestes et autres grands projets que vous pouvez faire à l’extérieur ? Voici plusieurs idées pour moins gaspiller d’énergie dans votre jardin ! Comment faire de ma maison une maison BBC ? Vous souhaitez rénover votre maison de sorte à ce qu’elle décroche le label Bâtiment Basse Consommation ? Découvrez toutes les étapes à suivre pour réussir votre projet. 5 idées pour aménager des combles confortables Les combles habitables vous permettent d’investir toute une pièce supplémentaire de votre maison. Souvent sous-estimés, ils sont pourtant un très bon moyen d’agrandir votre logement ! Pour vous inciter à vous lancer, voici quelques inspirations d’aménagement de combles tout aussi jolis que malins. Coût social du bruit : l’isolation phonique des bâtiments insuffisante Une étude du Conseil National du Bruit et de l’Ademe révèle que le coût sanitaire et social du bruit en France représente chaque année 156 milliards d’euros. Pour réduire les nuisances sonores, l'étude suggère une solution simple et rapide à mettre en place : l'amélioration de l'isolation thermique et acoustique des logements. 5 astuces pour cacher votre pompe à chaleur Il existe des solutions pour dissimuler facilement l'unité extérieure de votre pompe à chaleur. Mais avant toute opération, des précautions doivent être prises pour vous assurer du bon fonctionnement de votre équipement. Suivez le guide ! Il fait beau : nos astuces pour laisser entrer le soleil chez vous ! Au retour des beaux jours, comment profiter du soleil et avoir le logement le plus lumineux possible ? C’est la question à laquelle nous allons répondre pour vous. Suivez le guide ! Les logements français se sont beaucoup améliorés en 50 ans Comment ont évolué les logements des Français en un demi-siècle ? C’est la question que s’est posée l’association Qualitel. Configuration du logement, isolation, chauffage, ventilation... Découvrez les résultats de l'enquête ! Le DPE : quand est-il obligatoire ? Est-il obligatoire de faire contrôler l'isolation de votre maison ? DPE et rénovation énergétique : que faut-il savoir ? Nous répondons à vos questions. Quels travaux faire chez soi au printemps ? Le printemps est une saison propice pour entreprendre des travaux de rénovation énergétique dans votre logement. Voici 5 travaux à réaliser en cette saison ! Top 5 des raisons d’installer un chauffage intelligent chez soi Dans la famille des systèmes de chauffage, je demande le chauffage intelligent. Cet équipement 2.0 offre de nombreux avantages. Voici 5 bonnes raisons de le choisir ! Vers une redéfinition du “logement de qualité” en 2021 Mardi 09 février 2021, la ministre déléguée au Logement a confié une mission à François Leclercq et Laurent Giacometti, deux spécialistes de l’aménagement urbain, visant à définir ce qu’est un bon logement. Une sorte de norme à atteindre pour le bien-être des particuliers (vous !) Alors, qu’est-ce qui ne va pas aujourd’hui dans les habitations en France, et comment y remédier ? Ventilation naturelle : fonctionnement, atouts et efficacité la ventilation naturelle garantit une atmosphère saine dans toutes les pièces du bâtiment et préserve la santé de ses habitants. Mais comment ça marche ? Le top 5 des systèmes de chauffage les plus insolites Vous connaissiez la chaudière à gaz, le poêle à bois… Mais saviez-vous que l’on pouvait produire de la chaleur avec un ordinateur ou encore avec l’eau des égouts ? Voici cinq moyens de se réchauffer auxquels vous n’auriez certainement pas pensé ! 5 conseils avant de vous lancer dans les travaux L’hiver s’installe et l’envie d’installer un chauffage performant grandit. C’est bien normal ! La période est propice aux travaux de rénovation énergétique pour se sentir enfin bien chez soi. Pour vous lancer sereinement, voici notre check-list imparable contre les arnaques. 1 2 Suivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/guide/chiffre-renovation-energetique:
 text du contenu:  Chiffres et tendances de la rénovation énergétique en France | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilLe guide de la rénovation énergétiqueLa rénovation énergétique en chiffresLa rénovation énergétique en chiffresLa rénovation énergétique en chiffres Nous décryptons pour vous les grandes tendances et les grands chiffres de la rénovation énergétique. L’autoconsommation solaire en plein boom sur 2023 L’année se termine avec des records pour le secteur solaire concernant le nombre de foyers raccordés en autoconsommation, mais aussi d’entreprises labellisées RGE. Pourtant, plusieurs freins ralentissent encore l’installation de ces dispositifs, alors que le potentiel est grand. Top 5 des travaux les plus financés avec MaPrimeRénov’ en 2022 Découvrez les cinq projets de rénovation énergétique les plus financés avec MaPrimeRénov’ en 2022 ! Isolation, pompes à chaleur, poêles à bois, quels travaux ont été plébiscités par les Français grâce aux avantages de MaPrimeRénov’ ? Top 5 des travaux de rénovation énergétique 2022 Explorez les cinq chantiers de rénovation énergétique les plus populaires en 2022 ! Avec plus d'un million de projets enregistrés chez Effy tout au long de l'année, découvrez les travaux les plus prisés. Isolation, pompes à chaleur, poêles à bois, et bien plus encore. Découvrez les choix énergétiques les plus en vogue de l'année écoulée ! Rénovation énergétique, quel impact sur la santé des ménages ? Si l’on associe généralement la rénovation énergétique aux économies d’énergie et à la lutte contre le changement climatique, rénover le parc de logements répond également à un enjeu de santé publique. Le mal-logement peut lourdement affecter la santé mentale et physique des occupants, et plus particulièrement des populations fragiles, à savoir les personnes âgées et les enfants. Agir pour un habitat sain apparaît ainsi comme primordial. 30% des Français envisagent des travaux de rénovation d’ici 5 ans, et vous ? Selon la Fondation Abbé Pierre, 60% des Français ont souffert de la chaleur dans leur logement en 2022. Vous êtes concernés ? Des solutions existent pour gagner en confort. Mais quels sont les gestes que les particuliers envisagent de réaliser ? Nous revenons sur les résultats d’une étude menée par le Groupement Actibaie, en partenariat avec l’IFOP. [Étude] Les factures de chauffage : première préoccupation des Français Le Club de l’amélioration de l’habitat vient de révéler les résultats de sa dernière étude. D’après cette dernière, les principales motivations des propriétaires de maisons individuelles pour se lancer dans la rénovation énergétique sont : la réduction des factures de chauffage et la lutte environnementale. Classement : les stations balnéaires les plus énergivores de France À l’approche de l’été, nous sommes partis à la chasse aux passoires thermiques dans les stations balnéaires françaises. Car si l’efficacité énergétique est importante pour ne pas avoir froid en hiver, elle l’est tout autant pour éviter de subir la chaleur en été. On vous dévoile le classement ! DPE : des murs mal isolés pour plus d’un logement sur deux En se penchant sur les résultats des diagnostics de performance énergétique des maisons depuis 2022, une information saute aux yeux : la majorité des logements ne possède pas une isolation des murs satisfaisante. Pourtant, ce sont des travaux prometteurs. Émissions de gaz à effet de serre : forte baisse dans le résidentiel C’est une petite victoire pour la France. Les émissions de gaz à effet de serre ont enregistré une baisse de 2,5% en 2022 par rapport à 2021, tous secteurs confondus. Ce sont les derniers chiffres officiels publiés par le Citepa le lundi 3 avril. Zoom sur les résultats du secteur résidentiel-tertiaire. MaPrimeRénov’ : où en est la rénovation globale des logements ? La rénovation globale d’un logement permet d’augmenter significativement ses performances énergétiques, grâce à un ensemble de travaux qui permettent d’obtenir un gain énergétique important d’un seul coup. La SNBC a fixé à 700 000 le nombre de rénovations performantes par an pour atteindre les objectifs de réduction d’émissions. Coup d'œil sur l'année 2022 avec les chiffres de l’Anah. Sobriété énergétique : les départements les plus économes de France Pour atteindre les objectifs de sobriété énergétique, un seul moyen : réduire la consommation. Côté logement, les Français ont fait des efforts et la tendance de la consommation est à la baisse. Grâce aux données partagées par Enedis, découvrez les départements les plus économes en électricité du pays. 3 idées reçues sur les énergies renouvelables Si les Français perçoivent les énergies renouvelables de manière positive (respect de l’environnement, confort thermique et autonomie), certains clichés subsistent toujours. Ils sont mis en avant par les réponses des Français au 12ème baromètre Qualit’Enr x OpinionWay présenté le 15 février 2023. Prix, complexité et fiabilité, tordons le cou à ces préjugés ! Crise énergétique : les Français misent sur les énergies renouvelables Après une année 2022 de crise énergétique et de hausse des prix, le 12ème baromètre Qualit’Enr tombe à pic. Il sonde la perception des Français sur les énergies renouvelables et les équipements de chauffage associés. Pompe à chaleur, poêle à bois, photovoltaïque, quels sont les équipements les plus plébiscités par les ménages ? Photovoltaïque : le secteur porté par l'engouement des particuliers L’autoconsommation solaire a été plébiscitée en 2022 par les particuliers. C’est ce que révèle le dernier baromètre de l’Observatoire des énergies renouvelables Observ’ER. 90% des installations solaires d’une puissance allant jusqu’à 9 kW sont ainsi faites chez des particuliers. Immobilier : 19,2% des biens en vente sur le marché sont des passoires thermiques [ETUDE] Le groupe SeLoger s’est intéressé à l’impact de la loi Climat et Résilience sur le marché immobilier. Le constat est sans appel : 90% des futurs acquéreurs ne visitent que des biens ayant un bon DPE ou considèrent un mauvais DPE comme un argument de négociation. Précarité énergétique : 22% des ménages ont souffert du froid en 2022 La Fondation Abbé Pierre a dévoilé ce mercredi 1er février 2023, son rapport sur l’état du mal-logement en France. Si des mesures ont été prises pour tenter de réduire la précarité, la Fondation estime qu’elles ne sont pas suffisantes. Décryptage. MaPrimeRénov’ : combien d’aides versées en 2022 ? Comme chaque année, l’Anah publie les chiffres de son aide phare MaPrimeRénov’. Combien de ménages ont profité de l’aide, quel montant a été distribué et pour quel type de rénovation ? Voici les informations partagées par Thierry Repentin, Président du Conseil d’administration de l’Anah le 24 janvier 2023. 63% des propriétaires envisagent des travaux de rénovation en 2023 Est-ce que les Français envisagent des travaux dans leur logement cette année ? Un sondage OpinionWay pour le Groupe Aviv lève le voile sur leurs projets, mais aussi sur le budget qu’ils y consacrent. Chauffage au bois : 40% des maisons individuelles en France en sont équipées Dans un contexte de hausse des prix de l’énergie, le bois comme énergie domestique semble se développer de plus en plus. Une étude Ifop/Poujoulat confirme cette tendance. L’étude estime ainsi qu’en 2022, l’installation d’équipements de chauffage au bois devrait augmenter entre 20 et 25% par rapport à l’année précédente. Immobilier : 9 Français sur 10 attentifs à la performance énergétique d’un bien Plusieurs sondages révèlent que les Français, mais aussi les Européens, sont de plus en plus attentifs à la performance énergétique d'un bien immobilier. Pour réduire leur consommation et optimiser les performances de leur logement, la plupart des sondés envisage les travaux de rénovation comme une solution efficace. Néanmoins, ils font état de difficultés financières pour financer leurs travaux. Décryptage. Précarité énergétique : 60% des Français déclarent avoir restreint le chauffage pour éviter des factures trop élevées A l’occasion de la Journée contre la précarité énergétique le 24 novembre prochain, nous avons souhaité savoir quelle était la situation dans l’Hexagone. Découvrez tous les chiffres révélateurs du dernier rapport de l’Observatoire national de la précarité énergétique. Autoconsommation solaire : le nombre d’installations a quasiment doublé en 18 mois Enedis a publié les chiffres de l’autoconsommation individuelle en France métropolitaine. En 18 mois, le nombre d’installations solaires a quasiment doublé, preuve d’une dynamique forte sur le solaire. Chez Effy, sur la même période, le nombre d’installations a quant à lui quasiment triplé. Sobriété énergétique : 60% des Français estiment ne pas pouvoir faire plus d’effort La consommation d’énergie est au centre des préoccupations des consommateurs. Le baromètre annuel du Médiateur de l’énergie le met particulièrement en valeur : 9 interrogés sur 10 sont inquiets et souhaitent réduire leur consommation énergétique. Pourtant, la majorité ne pense pas pouvoir en faire plus. 42% des Français estiment que la rénovation des logements doit être une priorité Quelles sont les actions qui doivent être menées en priorité pour que la France soit plus sobre énergétiquement ? C’est la question à laquelle répond un sondage OpinionWay pour le Printemps de l’économie. Si la rénovation énergétique des logements doit être une priorité pour la majorité des répondants, le développement des renouvelables aussi. Découvrez tous les résultats de l’étude. Travaux : les demandes de systèmes fossiles s'effondrent au profit des appareils fonctionnant aux énergies renouvelables [ETUDE] Les énergies renouvelables ont plus que jamais le vent en poupe. Dans un contexte de hausse des prix de l’énergie, les Français semblent être prêts à dire adieu aux fossiles au profit de systèmes plus vertueux. C’est ce que nous vous révélons dans une enquête inédite comparant les demandes de travaux à l’été 2022 aux demandes à l’été 2021. Baromètre Qualitel 2022 : qu’est-ce qui intéresse vraiment les acheteurs ? Après une édition 2021 consacrée au logement durable, le baromètre Qualitel 2022 met en lumière les grands critères de choix des ménages qui acquièrent un bien immobilier. L’isolation thermique, le DPE, le système de chauffage et de ventilation font partie des points d’attention, mais aussi des mauvaises surprises après l’emménagement ! Habitat vertueux : “80% des logements de 2050 existent déjà” Comment donner envie aux ménages de faire des travaux de rénovation énergétique ? C’est la question qui a été posée lors d’une conférence organisée par le Club de l’amélioration de l’habitat au Mondial du Bâtiment. L’occasion de revenir sur le baromètre Ipsos pour le Club de l'amélioration de l'habitat et Qualitel* sur la qualité de l’habitat du point de vue de ses occupants. À quoi ressemblent les logements les plus énergivores de France ? Les apparences peuvent être trompeuses. Nous avons dressé le portrait-robot des logements les moins performants du territoire : les pires logements de la classe G. Mieux les connaître pour mieux les éradiquer, voici notre mission ! 71% des Français s’inquiètent d’un risque de pénurie d'énergie Près de ¾ des Français craignent un risque de pénurie et sont pour cela, prêts à faire des efforts pour limiter leur consommation. C’est ce que révèle un sondage Opinionway - Square pour Les Echos et Radio Classique. Décryptage. 74% des Français comptent réduire la consommation de chauffage cet hiver À la veille des annonces officielles du gouvernement sur le bouclier tarifaire, Effy a pris la température auprès des Français. La majorité des répondants s’attend à de fortes hausses de leurs factures et se prépare déjà à rogner sur leur confort et à se serrer la ceinture. MaPrimeRénov’ 2022 : le chauffage l’emporte sur l’isolation Les derniers chiffres de l’Anah sont sortis et le constat reste le même qu’au premier trimestre 2022 : MaPrimeRénov’ finance largement plus les travaux de chauffage que ceux d’isolation thermique. On vous explique pourquoi le chauffage gagne ce match ! Étude chaudières fioul : +637€ sur la facture de fioul domestique en un an (1) ÉTUDE - Depuis plusieurs semaines, le prix du fioul ne cesse de côtoyer les sommets, mettant à mal le pouvoir d’achat des ménages qui utilisent cette énergie pour se chauffer. Alors qu’à partir du 1er juillet prochain, il sera interdit d’installer de nouvelles chaudières fioul, les ménages actuellement équipés doivent-ils en profiter pour remplacer leur matériel ? Nous vous dévoilons les résultats d’une étude inédite. Réaliser des travaux de rénovation énergétique pour gagner en pouvoir d’achat Avec des prix qui flambent et un pouvoir d’achat en berne, difficile de faire des projets de rénovation énergétique. Pourtant, les travaux pourraient être une solution pour lutter contre l’inflation. Nous avons mené l’enquête ! Propriétaires bailleurs et passoires thermiques, tout comprendre pour s’en sortir Avec 2 millions de passoires thermiques, le parc locatif français représente un sacré enjeu dans la rénovation énergétique des logements. Avec l’interdictions de hausse des loyers et de location, l'État a mis en place un plan pour éradiquer progressivement ces habitations les moins performantes. Les propriétaires bailleurs se retrouvent sur le devant de la scène, sans pour autant toujours savoir comment gagner des classes énergétiques. 63% des Français font l’erreur d’attendre l’hiver pour changer de chauffage Une étude menée par une entreprise spécialiste du chauffage électrique auprès de plus de 9 000 personnes met le doigt sur une méprise fréquente : la majorité des répondants s’interroge sur un changement de système de chauffage lorsqu’arrivent les jours froids. Or, c’est une question qu’il est bien préférable de se poser en amont ! Matériaux : la hausse moyenne des prix est de 18% au premier trimestre 2022 Au premier trimestre 2022, l’activité des entreprises artisanales du bâtiment progresse de 3,5%. Malgré cette tendance haussière, le contexte international inquiète toujours la filière. Dans une nouvelle étude, présentée ce jeudi 12 mai lors d'une conférence de presse, la Capeb rend compte des tensions rencontrées sur le terrain. Depuis janvier 2022, la hausse moyenne des prix des matériaux est de 18%. Les artisans sont désormais 60% à répercuter cette augmentation. 1 2 3 Suivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/guide/actualite-interview-expert:
 text du contenu:  Interviews & paroles d'experts : tout comprendre sur la rénovation énergétique | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilLe guide de la rénovation énergétiqueNos interviews Nos interviews Nos interviews Les experts et décideurs de la rénovation énergétique vous aident à comprendre les grandes tendances et leur impact sur votre quotidien [Interview] « Il faut doubler le nombre de pompes à chaleur installées à partir de l’année prochaine » Le gouvernement souhaite faire de la France « la première nation européenne de l’industrie verte ». Et pour cela, elle compte notamment sur une installation massive de pompes à chaleur dans les foyers français. Avec Chritophe Thebault, directeur marketing pompes à chaleur et chaudières pour le groupe Atlantic, Effy revient sur les attentes et les besoins du secteur pour répondre aux objectifs fixés par l’Union européenne sur les sept prochaines années. [Interview] Le recyclage d’un panneau solaire expliqué par un expert de la filière Pour 71% des Français, l’installation de panneaux photovoltaïques n’a de sens que si leur recyclage est possible. Et ça tombe bien, puisque 94% d’un panneau est valorisable, grâce à la filière de recyclage française portée par l’organisme Soren. Découvrez la fin de vie concrète d’un panneau avec les explications de Nicolas Defrenne, directeur général de Soren. Audit énergétique : “Le contenu de l’audit obligatoire a une charte graphique commune, quel que soit l’auditeur” A compter du 1er avril prochain, les propriétaires souhaitant vendre leur logement classé F ou G, devront obligatoirement réaliser un audit énergétique. Comment se déroule ce diagnostic, que contient le rapport et comment choisir un professionnel pour le réaliser ? Philippe Dufour, responsable du pôle rénovation chez ABM Energie Conseil, nous en dit plus. [Interview] Le solaire photovoltaïque comme réponse à la hausse des prix avec SunPower Aujourd’hui plus que jamais, l’autoconsommation photovoltaïque permet de maîtriser ses dépenses en électricité. Pour mieux comprendre les avantages du solaire à la maison, nous avons rencontré Steven Beaufrere, directeur commercial chez SunPower. [Interview] Réaliser des économies d’énergie grâce à un afficheur en temps réel En janvier 2023, My Energy Manager a lancé nrLINK, un petit boîtier capable d’afficher en temps réel la consommation en électricité d’un foyer. Mieux visualiser sa consommation pour mieux la contrôler, voici leur mission. Juliette De Menthon, responsable marketing chez My Energy Manager nous parle de cet outil, complémentaire aux travaux de rénovation énergétique. Désembouage : “Une pompe à chaleur embouée entraîne une surconsommation de 27%” [INTERVIEW] Le désembouage est un geste indispensable pour permettre à une installation de chauffage de fonctionner correctement. Encore faut-il savoir quand et comment le faire ! Quels signes permettent de savoir qu’il faut désembouer son réseau, quelles sont les conditions propices à un embouement, et qu’implique la création d’une aide CEE désembouage ? Cyril Radici, Directeur général du Synasav, syndicat national de la maintenance et des services en efficacité énergétique, nous répond. DPE et audit énergétique : 3 questions à Yannick Ainouche [INTERVIEW] Le DPE et l’audit énergétique sont deux diagnostics permettant d’évaluer les performances énergétiques d’un logement. Alors que la réalisation d’un audit énergétique sera obligatoire à compter du 1er avril prochain pour les logements F et G, nous avons posé 3 questions à Yannick Ainouche, président de la CDI-Fnaim, la chambre des diagnostiqueurs. L’occasion de revenir sur les interrogations autour de la fiabilité des DPE. Interdiction de location des logements G+ : quels sont les recours existants pour les locataires ? [INTERVIEW] Depuis le 1er janvier dernier, les logements G+ sont soumis à une interdiction de location. Cette interdiction porte sur les nouveaux baux conclus, ainsi que les renouvellements. Selon les situations, quels sont les recours possibles pour les locataires ? Nous avons interrogé Michel Veneau, président de l’Union nationale des locataires (UNLI), et Maître Natalia Yankelevich, avocate spécialisée en droit immobilier, pour en savoir plus. DPE : “Un bien énergivore fait peur aux banques, qui sont plus réfractaires à prêter” [INTERVIEW] En 2021, 13% des annonces immobilières concernaient des passoires thermiques. Dans ce contexte d’inflation et d’interdictions de location de ces logements énergivores, nous avons voulu savoir si le DPE d’un bien avait une incidence sur l’obtention de son prêt immobilier. Pour cela, nous avons rencontré Quentin Brémaud, courtier en prêt immobilier et agent immobilier chez Actenmain. Solaire : “Le kit solaire et l’installation de panneaux solaires en toiture sont deux solutions complémentaires” [INTERVIEW] Les kits solaires séduisent de plus en plus de ménages. Il faut dire qu’ils s’installent facilement, ne nécessitent pas de faire appel à des professionnels, et sont plus abordables qu’une installation photovoltaïque classique. Comment fonctionnent-ils et quelles économies permettent-ils de réaliser ? Pour en savoir plus, nous avons rencontré Benjamin Calimez, Head of retail et partnerships chez Beem Energy, une start-up nantaise créée en 2019. Poêle à bois : "Le poêle à granulés est le poêle le plus simple d'installation et d'utilisation" Vous souhaitez installer un poêle à bois dans votre logement, mais hésitez entre un poêle à bûches et un poêle à granulés ? Il faut dire que ces deux équipements présentent chacun des atouts indéniables, mais affichent aussi quelques contraintes. Pour vous faire une idée et tenter de savoir lequel est le plus adapté pour vous, nous avons rencontré Fabrice Machuret, fondateur de la société Allier Confort Energies, spécialiste du chauffage. Panneaux photovoltaïques : un nouveau site de recyclage a ouvert à Saint-Loubès Saviez-vous que les panneaux photovoltaïques, une fois leur durée de vie écoulée, pouvaient être recyclés ? Après Toulouse et Lille, la ville de Saint-Loubès vient d’inaugurer un site de recyclage des modules photovoltaïques. Nous y étions. Smart home : “Avec le thermostat connecté, l’humain est acteur de la façon dont il chauffe sa maison” [INTERVIEW] Les systèmes “intelligents” ne manquent pas pour faciliter la vie des occupants d’un logement. Selon un sondage*, 28% des Français seraient même prêts à installer un système domotique dans leur logement. Mais comment fonctionnent les thermostats connectés et comment peuvent-ils s'adapter à votre logement ? Thierry Benoliel, directeur commercial France de Resideo, rencontré à l’occasion du Mondial du Bâtiment, nous en dit plus. L’été : la meilleure saison pour changer son chauffage ? La réponse est oui ! Alors que les températures extérieures avoisinent les 35°C, il serait judicieux de penser à changer son système de chauffage. Et oui, contrairement aux idées reçues, l’été est la saison idéale pour remplacer votre équipement. Nous vous expliquons pourquoi. Comment bien utiliser sa pompe à chaleur air-air par temps de canicule ? [INTERVIEW] Cette semaine encore est annoncé un nouveau pic de chaleur dans toute la France. Avant de mettre en route sa climatisation réversible, il est nécessaire de prendre quelques précautions. Nous avons demandé à David Bonnet, Président d’honneur de l’Association française pour la pompe à chaleur, quelles étaient les bonnes pratiques à avoir pour utiliser au mieux votre équipement. Granulés de bois : “Un granulé est toujours de qualité lorsqu’il est certifié" [INTERVIEW] Quel est le moment idéal pour refaire son stock de granulés pour l’hiver, lesquels choisir, comment les stocker… Eric Vial, délégué général de Propellet, association nationale du chauffage au granulé de bois, a répondu à toutes nos questions. La rénovation globale, un "projet de vie" selon Giovanni Lecat INTERVIEW - Être à l'écoute des ménages et apporter les réponses à leurs besoins : c'est à partir de là que doit naître un projet de rénovation globale, selon Giovanni Lecat. Le délégué de Thermorénov nous explique cette vision dans l'entretien qui suit. Chauffage hybride : pourquoi coupler votre chaudière à une PAC ? INTERVIEW - Dans un contexte de hausse continue des prix de l’énergie, nombreux sont ceux qui cherchent des alternatives pour bien se chauffer sans se ruiner. Et si la solution, c’était le chauffage hybride ? Nous nous sommes entretenus avec Monsieur Schmitt, Responsable marché résidentiel rénovation chez BDR Thermea, qui nous en dit davantage. Interview : quel impact de l’efficacité énergétique sur la valeur immobilière d’un bien ? Réforme du DPE, loi Climat et résilience… Dans un univers réglementaire qui accorde de plus en plus d’importance à la performance énergétique de l’habitat, nous avons voulu en savoir davantage sur ce que l’on appelle la “valeur verte des logements”. Voici des éléments de réponse avec notre entretien avec Pierre Evrard, Chargé de mission développement durable et rénovation énergétique à la FNAIM. COP26 : “La transition énergétique ne sera une réussite que si les acteurs de l’énergie y trouvent leur compte” La transition énergétique est au coeur des préoccupations des dirigeants présents en ce moment même à la COP26 à Glasgow. Développement des énergies renouvelables, impact sur le budget des Français… Pour en savoir plus sur les enjeux, nous avons rencontré Arthur Jouannic, directeur du bureau français de Delta-EE, cabinet européen spécialisé dans la transition énergétique. L’interview pour tout comprendre sur le solaire hybride ☀️ Effy s’associe à DualSun et à son innovation en termes de panneaux solaires : le panneau hybride. Un équipement qui fournit à la fois de l’eau chaude et de l’électricité pour toute la maison. Pour découvrir tout l’intérêt de ce produit, nous avons rencontré Jérôme Mouterde, le directeur général et cofondateur de l’entreprise. Interview : “Il faut absolument concilier la santé des occupants aux économies d’énergie” La santé dans le bâtiment est une notion importante, mais parfois passée au second plan en rénovation énergétique. Suzanne Déoux, ancien docteur en médecine, spécialisée dans les troubles ORL. Elle a finalement quitté la profession médicale pour travailler en amont de la maladie, du côté préventif. Comment améliorer la qualité de votre air intérieur ? Les réponses d’une spécialiste ! Rénovation globale : “Elle fait disparaître toutes les pathologies d’un logement et permet de minorer les coûts” La rénovation globale consiste à entreprendre en une seule fois, un bouquet de travaux de rénovation énergétique dans un logement. Pour savoir en quoi elle est une bonne solution, nous avons rencontré Laurent Masson, assistant maître d’ouvrage. Avantages, caractéristiques, gain énergétique... Ce spécialiste de la rénovation énergétique des bâtiments nous dit tout. Salon Maison 2021 : donnez vie à votre projet immobilier Le salon Maison 2021 se tiendra du 24 au 26 septembre 2021 au Parc Floral de Paris. Dédié à l’origine à la construction de maisons neuves, il s’ouvre pour la première fois à la rénovation, à l’agrandissement et à l’aménagement des habitations. Nous avons rencontré Pascal Tournier, le commissaire du salon. Suivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/flash-info:
 text du contenu:  Effy Decrypte : Edito et décryptages sur l’actualité de la rénovation | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilTous nos flash infosTous nos flash infosTous nos flash infos Nous décryptons pour vous les derniers décrets et lois sur la rénovation énergétique. Le paradoxe français de l’autoconsommation solaire Depuis le 1er janvier 2024, un taux de TVA à 0% s’applique aux installations photovoltaïques… en Autriche ! Dans le même temps, la France, après l’échec du PLF pour 2024 à renforcer les incitations, vient de mettre le pied sur le frein aux nouvelles installations résidentielles. Diagnostic d’un paradoxe franco-français. Directive performance énergétique des bâtiments : exit le fossile, place au solaire Les colégislateurs européens sont parvenus le 7 décembre dernier à un accord sur la révision de la DPEB. La fin d’un marathon de 2 ans commencé en décembre 2021 lors de la présentation par la Commission européenne du paquet Fit for 55. Effy analyse l’impact pour la France du texte adopté. La réforme MaPrimeRénov’ n’a pas fini de nous surprendre ! A l’issue d’un conseil d’administration (CA) attendu de longue date par la filière, l’ANAH a officiellement adopté mercredi dernier la réforme 2024 de MaPrimeRénov’. Une adoption qui confirme un budget en hausse l’année prochaine pour les aides à la rénovation énergétique, avec plus de 5 milliards d’euros, mais qui dévoile également des surprises quant au calendrier d’application. Décryptage. Aides à la rénovation : le rapport explosif de l’inspection des finances L’inspection générale des finances (IGF) s’intéresse régulièrement au sujet des aides à la rénovation énergétique. Après des précédents rapports publiés en 2014, 2017 ou encore 2020, l’IGF vient de publier un nouveau rapport consacré aux aides à la transition écologique. A la veille de la réforme de MaPrimeRénov’ et alors que les contours de la 6ème période des CEE sont en cours de finalisation, Effy décrypte l’évaluation faite par l’IGF de ces deux dispositifs d’aides. Comment expliquer la baisse du nombre de passoires thermiques ? Sur 37 millions de logements, on comptait jusqu’à présent 7,1 millions de passoires thermiques. Ces logements, mal isolés, étiquetés d’une classe énergétique F ou G seraient en réalité 6,6 millions en 2023, d’après une nouvelle étude du Ministère de la transition énergétique. Cette tendance souligne-t-elle une accélération du nombre de rénovations ? En l’état, les données soulèvent des interrogations. Le DPE : cet outil incontournable que l’on aime tant détester ! DPE. Trois lettres qui ont su s’inscrire dans l’esprit des Français ces dernières années. Et pour cause : le diagnostic de performance énergétique est devenu malgré lui la clé de voûte de la politique du logement. Alors que ses détracteurs lui imputent pour partir l’origine de la crise du logement, Effy retrace le parcours de ce nouvel étendard de l’efficacité énergétique. Récit. PLF 2024 : plus de 4 milliards d’euros pour rénover… 40 000 passoires ? Le projet de loi de finances (PLF) pour 2024 a été adopté jeudi soir en première lecture par l’Assemblée nationale. A la veille du début de l’examen du texte au Sénat, Effy décrypte les principales nouveautés introduites à l’Assemblée et s’intéresse aux nombreuses annexes budgétaires à ce PLF 2024. Non sans surprise… Lutte contre la fraude : quel renforcement pour la rénovation globale ? Vendredi dernier, le Gouvernement a dévoilé une série de mesures visant à accentuer la lutte contre la fraude à la rénovation énergétique. Un plan qui intervient à la veille d’une réforme des aides qui consacrera plus de 5 milliards d’euros du budget de l’Etat à la rénovation énergétique. Ces (nouvelles) mesures suffiront-elles à éradiquer le fléau de la fraude ? Décryptage. La Cour des comptes au chevet de MaPrimeRénov’ Alors que la réforme de MaPrimeRénov’ entrera en vigueur dans 60 jours, la Cour des comptes vient de se pencher sur le dispositif MaPrimeRénov’. Un rapport saluant ses avancées depuis 2020, mais aussi ses lacunes d’aujourd’hui et ses défis de demain. Décryptage. L’épargne salariale bientôt au service de la rénovation énergétique ? Cette semaine, Effy décrypte un sujet rarement associé à la rénovation énergétique : l’épargne salariale. Alors qu’il existe aujourd’hui une dizaine de cas de déblocage anticipé, la transition énergétique est la grande oubliée. Ou plutôt était. Un projet de loi sur le point d’être adopté au Parlement propose d’élargir les cas de déblocage anticipé. MaPrimeRénov’ : un nouveau chapitre s’ouvre Le Gouvernement a présenté la semaine dernière la réforme MaPrimeRénov’. Ce nouveau chapitre qui s’ouvre pour l’aide publique doit permettre de réaliser 200 000 « rénovations d’ampleur » dès 2024, soit plus du triple que le nombre réalisé en 2022. Si les derniers détails ne seront pas connus avant la fin de l’année, Effy décrypte les enjeux de ce nouveau chapitre. Calendrier des passoires : déplanifier à l’heure de la Planification ? À quinze mois de l’entrée en vigueur de l’interdiction de location de l’ensemble des logements classés G, une petite musique monte dans l’opinion publique : faut-il repousser le calendrier d’interdiction ? Alors que les prises de position sur le sujet se multiplient, y compris au sein de l’exécutif, Effy Décrypte pourquoi tout aménagement du calendrier en vigueur constituerait une volte-face à l’heure de la Planification écologique. PLF 2024 : ou comment passer d’une fiscalité grise à une fiscalité verte Le projet de loi de finances pour 2024 était présenté mercredi dernier en Conseil des ministres. Un texte particulièrement scruté du fait qu’il traduise sur le plan financier une série de mesures annoncées dans le cadre de la Planification écologique et énergétique. Décryptage. Planification de la rénovation : le détail des « non-annonces » Le président de la République présentait lundi la synthèse de la Planification écologique, fruit d’un an de travail du SGPE. Une présentation en creux pour la rénovation énergétique puisqu’aucune nouvelle annonce n’a été faite. Tour d'horizon. Démocratisons la taxe foncière en levier pour la rénovation énergétique ! Alors que 2023 est marquée par une hausse généralisée de la taxe foncière, Effy formule 3 propositions inédites pour démocratiser la taxe foncière en véritable levier pour la rénovation énergétique. Résidences secondaires, les délaissées de la rénovation énergétique Si le chantier de la rénovation énergétique des bâtiments est à l’agenda du Gouvernement, il pourrait faire l’impasse sur les résidences secondaires. Depuis 2017, ces logements, dont le nombre ne cesse de croître, ne font l’objet d’aucune obligation de rénovation et se retrouvent souvent dans l’impossibilité de mobiliser des financements publics pour engager des travaux. Un propriétaire n’occupant pas sa résidence secondaire toute l’année, la consommation annelle d’énergie y est moindre comparée à celle d’une résidence secondaire. Cette double contrainte pourrait-elle faire des résidences secondaires l’eldorado des passoires thermiques ? Effy fait le point. La rentrée charnière de la rénovation énergétique Pour la deuxième année consécutive, le secteur de la rénovation énergétique fait sa rentrée dans un contexte marqué par la hausse des prix de l’énergie. Mais cette année, la rentrée s’annonce déjà décisive pour l’avenir de la politique de rénovation énergétique. Effy balaye les dossiers de cette rentrée charnière. Décarbonation des bâtiments, fin de 5ème période CEE : clap de fin pour les consultations de l’été ! L’installation de nouvelles chaudières gaz doit-elle être restreinte ? Les fournisseurs d’énergie devront-ils doubler leurs efforts d’économies d’énergie en 2025 ? La réforme de MaPrimeRénov’ en 2 piliers réussira-t-elle à réduire les émissions du secteur résidentiel privé ? Autant de questions auxquelles Effy était appelé à répondre jusqu’au 28 juillet dans le cadre des concertations estivales sur la décarbonation des bâtiments ou encore sur le renforcement de l’obligation CEE de 5ème période. Le bilan en trompe-l’œil de l’éco-PTZ en 2022 La SGFGAS a publié mi-juillet son traditionnel bilan annuel des éco-prêt à taux zéro (éco-PTZ) . Passé inaperçu, ce bilan 2022 révèle pourtant un renforcement des inégalités de répartition de l’éco-PTZ. Décryptage. Le visage de la 6ème période du dispositif des CEE se dessine Près de 900 jours avant son début, le ministère de la Transition énergétique a lancé la phase de concertation sur la 6ème période du dispositif des CEE. Décryptage d’un changement de dimension pour le dispositif. Rénovation énergétique : le grand zigzag La commission d’enquête sénatoriale sur l’efficacité des politiques publiques en matière de rénovation énergétique a rendu la semaine dernière ses conclusions. Un rapport précis et sérieux, qui identifie parfaitement les faiblesses des politiques publiques. Tour d’horizon. Fin des TRVG : et maintenant les chaudières gaz ? L'extinction des TRVG marque le début d'un mois de juillet décisif pour l'avenir du gaz en France : mise en orbite du prix repère du gaz, projet d'arrêté marquant la fin des CEE pour l'installation d'une chaudière gaz et consultation sur la décarbonation du secteur du bâtiment. Décryptage. Programmation pluriannuelle de l’énergie : quelle place pour l’autoconsommation solaire résidentielle ? Le Secrétariat général à la planification écologique a rendu sa copie en matière de planification écologique du secteur de l'énergie. Dans un contexte où les prix de l’énergie, et notamment des fossiles, risquent de continuer à augmenter dans les prochaines années, l’autoconsommation résidentielle pourrait bien devenir centrale. Rénovation globale : le combat sans fin de la lutte contre la fraude Le sujet des fraudes à la rénovation globale s'est immiscé à l'ordre du jour du dernier comité de pilotage du dispositif des CEE, forçant la DGEC à communiquer de façon inédite sur l'ampleur du phénomène. Révision de la directive efficacité énergétique : quel impact sur le dispositif CEE ? Trois mois après un trilogue conclusif, l’impact de la directive efficacité énergétique résonne déjà en France dans le champ des aides à la rénovation énergétique, dont les CEE, à la suite d’une série d’annonces du Gouvernement. Tour d’horizon. Les contours d’un changement de la politique de rénovation énergétique se précisent Olivier David, chef du climat et de l’efficacité énergétique au Ministère de la transition énergétique, était auditionné cette semaine devant la commission d’enquête du Sénat sur l’efficacité des politiques publiques en matière de rénovation énergétique. Il est notamment revenu sur la trajectoire que doit prendre la politique de rénovation énergétique en esquissant quelques propositions qui prendront forme dans les prochains mois. Explications. Rénovation énergétique : haro sur les énergies fossiles Lors de son audition au Sénat devant la commission d'enquête sur la rénovation énergétique, Antoine Peillon, le secrétaire général à la planification écologique (SGPE), a déclaré la semaine dernière que le bâtiment devrait diminuer ses émissions de gaz à effet de serre d'au moins 60% d'ici 2030. Eco-PTZ : Faut-il réformer le dispositif pour les ménages modestes ? Depuis plusieurs années, l'Eco-prêt à taux zéro est mis en avant par les pouvoirs publics comme un outil permettant de financer le reste à charge des ménages dans le cadre d'un projet de rénovation énergétique. Malheureusement, les années passent et la distribution de cet outil, notamment au profit des ménages modestes, reste en deçà des ambitions affichées. Focus sur l'Eco-PTZ FGRE. Chauffage au gaz, un avenir en pointillé ? Fin du bouclier tarifaire, baisse de la consommation, interdiction des nouvelles chaudières en Allemagne... l'avenir du chauffage au gaz s'écrit-il en pointillé ? Rénovation énergétique : Des fraudes toujours présentes Dans un contexte économique d'accélération de la rénovation énergétique des bâtiments, la Direction générale de la concurrence, de la consommation et de la répression des fraudes (DGCCRF) a livré la semaine dernière des informations intéressantes sur les pratiques frauduleuses encore trop présentes dans le secteur. Explications. La commission d'enquête sénatoriale, pilotée par Dominique Estrosi-Sasonne et Guillaume Gontard, pour faire la lumière sur l'efficacité de la politique de rénovation énergétique, s'attaquait il y a quelques jours au sujet épineux de la fraude. A cette occasion, la DGCCRF a pu faire un bilan des actions menées en 2021 et 2021 autour de ce sujet qui représente désormais une part importante de son travail. Consommation d'énergie des logements : la rénovation énergétique porte ses fruits ! Le Ministère de la transition énergétique a présenté cette semaine son bilan énergétique pour 2021. L'occasion de faire un point sur nos consommations d'énergie et graver dans le marbre les bénéfices de la rénovation énergétique des logements. Passoires énergétiques : un chantier immense dans le contexte de l'entrée en vigueur des dispositifs dédiés Après plusieurs reports, l’audit énergétique obligatoire lors de la vente de logements individuels d’étiquettes F&G est enfin entré en vigueur. Aux côtés de l’arsenal mis en place par la loi Climat-Résilience (gel des loyers, interdiction de location), l’entrée en vigueur de l’audit réglementaire est une bonne nouvelle. Cependant, elle constitue également un réel enjeu aux côtés des autres mesures de la loi Climat-Résilience : la fin des passoires thermiques et l’amélioration de la performance du parc résidentiel. Autoconsommation solaire résidentielle : enfin des premières avancées concrétisées qui doivent en appeler d’autres ! Après plusieurs mois d’attente, l’arrêté modifiant l’arrêté tarifaire S21[1] est récemment paru au journal officiel tout comme les tarifs trimestriels fixés par la CRE pour les installations d’une puissance inférieure ou égale à 500 kilowatts[2]. Cet arrêté prévoit notamment le versement en une fois de la prime à l’autoconsommation solaire résidentielle ainsi que la prise en compte de l’inflation dans les tarifs de revente du surplus à EDF OA par les particuliers. Si ces évolutions sont positives, elles ne sauraient cependant être suffisantes pour faire pleinement décoller le solaire résidentiel. Directive EPBD : le retour à une véritable ambition avec le Parlement européen Le marathon des révisions des textes législatifs européens, dans le cadre du paquet Fit for-55, continue ! Après son adoption en commission l’industrie, de la recherche et de l'énergie, le Parlement a enfin adopté en plénière sa position sur la directive performance énergétique des bâtiments (EPBD). Le texte issu de cette adoption renforce l’ambition de la proposition de la Commission alors que celle du Conseil de l’Union européenne tend à la minorer. Retour sur les mesures phares issues de la position du Parlement européen, les interrogations qu’elles soulèvent, et la suite des discussions entre co-législateurs. Directive efficacité énergétique : des avancées qui appelaient à plus d’ambition Malgré des pronostics plutôt pessimistes, un accord entre le Parlement européen et le Conseil de l’Union européenne a enfin été trouvé concernant la révision de la directive efficacité énergétique ! Cette directive, certes généraliste, est pourtant un des textes centraux pour le secteur du logement qui est aussi concerné par la directive performance énergétique des bâtiments également en cours de révision. En effet, le principal dispositif contributeur aux obligations d’économies d’énergie de la France est celui des certificats d’économies d’énergie, majoritairement tourné vers le secteur résidentiel. Si l’ambition est réhaussée par rapport au premier projet de la Commission européenne, il n’en demeure pas moins que cette position de compromis peut sembler manquer d’ambition au regard du contexte de crise énergétique actuel. Premier bilan avant une éventuelle adoption définitive au Conseil et au Parlement. Des rénovation thermiques chères et presque inutiles ? Un récent édito de l’émission « C à vous » diffusé sur France 5, a porté la pertinence des rénovations énergétiques en termes de coût et mais également en termes de résultats,, s’appuyant notamment sur une récente intervention au collège de France de l’économiste Esther Duflo, prix Nobel d’économie. Sans pour autant trancher la question, cet édito au titre presque provocateur « rénovation énergétique : chère et presque inutile ? » interroge la baisse de la consommation énergétique dans les logements à la suite de travaux de rénovation énergétique, notamment au regard de l’effet rebond et, donc l’efficacité de cette politique publique centrale au regard de nos objectifs climatiques. Réponse sur le coût et l’utilité de cette politique ! 1 2 3 4 5 6 Suivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/nous-connaitre/notre-espace-presse:
 text du contenu:  Spécialiste de la rénovation énergétique | Espace presse | Effy Contact Presse Agence Coriolink effy@coriolink.com 06 71 38 53 15 Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Contact Presse Agence Coriolink effy@coriolink.com 06 71 38 53 15 Nous connaître Ils parlent de nous Notre histoireNotre missionNos engagementsNotre équipeRejoignez-nousIls parlent de nous Les médias parlent de nous Nos derniers Communiqués de Presse Effy fait le point sur les « gagnants » et « perdants » de la réforme des aides Alors que la réforme de MaPrimeRénov’ 2024 entre progressivement en vigueur dès le 1er janvier, Effy dévoile les nouveaux montants de MaPrimeRénov’ examinés aujourd’hui au Conseil National de l’Habitat. A qui bénéficie le plus cette réforme ? Effy fait le point sur les gagnants et perdants de MaPrimeRénov’ 2024. 61 000 entreprises du bâtiment labellisées RGE pour 200 000 rénovations globales en 2024. Aura-t-on assez d’artisans labellisés pour répondre aux nouvelles orientations gouvernementales ? En vue de réaliser 200 000 rénovations globales dès 2024, le gouvernement a entrepris une réforme importante du dispositif MaPrimeRénov. A partir du 1er janvier 2024, ce dispositif sera remodelé afin de soutenir davantage les rénovations globales. Dans ce contexte, Effy, leader de la rénovation énergétique chez les particuliers, analyse la dynamique des filières des professionnels RGE. Si on constate une hausse dans la majorité des filières, la tendance est à la baisse pour les travaux d'isolation, pourtant essentiels. Effy et le groupement de particuliers GPPEP s’associent pour aider les Français à autoconsommer en confiance En France, l’autoconsommation solaire chez les particuliers connaît un essor sans précédent. Avec près de 387 0000 foyers équipés, le nombre d’installation a augmenté de 86 % en 1 an . Dans ce contexte, le Groupement des Particuliers Producteurs d’Électricité Photovoltaïque (GPPEP) – association de défense des autoconsommateurs et de promotion de la production d’énergies renouvelables - et Effy – leader de la rénovation énergétique en ligne – collaborent pour offrir aux particuliers un parcours de travaux fiable et sécurisé pour passer au solaire en confiance Effy propose à ses clients de s’équiper gratuitement de thermostats connectés : 150 000 foyers concernés dès la 1ère année A l’occasion du 1er anniversaire du plan de sobriété, le gouvernement lance le « Plan Thermostat » pour inciter massivement les Français à s’équiper de systèmes de régulations du chauffage, avant de rendre ces dispositifs obligatoires en 2027. E.Leclerc énergies et Effy proposent une nouvelle solution pour faciliter les travaux de rénovation énergétique Les Français subissent de plein fouet l’inflation et de nombreuses familles sont contraintes de suspendre leurs projets ou travaux de rénovation énergétique. Pourtant, ces travaux permettent de diminuer la facture d’énergie et de mieux vivre chez soi, en été comme en hiver. Augmentation de la taxe foncière : Effy dévoile une liste de 53 communes où les particuliers peuvent réduire leur impôt grâce à la rénovation énergétique Face à la prévision d'une hausse de la taxe foncière en 2023, qui pourrait toucher plusieurs millions de propriétaires, Effy met à disposition une liste de 53 communes où les particuliers peuvent réduire leur fiscalité locale grâce à la réalisation de travaux de rénovation énergétique. Cetelem et Effy s'associent pour simplifier les travaux de rénovation énergétique de leurs clients Dans un contexte de tension budgétaire inégalée, les particuliers ont besoin d’être accompagnés et rassurés pour réussir leur transition énergétique. Cetelem, acteur majeur du financement aux particuliers, et Effy, n°1 français de la rénovation énergétique chez les particuliers unissent leurs expertises pour proposer à tous les Français de réaliser sereinement et facilement leurs travaux de rénovation énergétique. Commission d’enquête sur la rénovation énergétique : Pour Effy, un constat clair mais des mesures à mettre en place rapidement ! Le Sénat dévoile les conclusions de la commission d’enquête sur l’efficacité des politiques publiques en matière de rénovation énergétique initiée en janvier dernier. Les sénateurs ont parfaitement identifié les éléments de faiblesse : manque de moyens sur les contrôles face à la fraude, refonte nécessaire des budgets sur les aides et des outils trop incertains. Effy présente « EffyIA » la première IA générative dédiée à la rénovation énergétique Effy, 1er spécialiste de la rénovation énergétique en ligne, franchit une nouvelle étape avec le lancement de la première « IA générative » dédiée à la rénovation énergétique. Cet assistant virtuel répondra de manière rapide et automatique aux questions que peuvent lui poser les visiteurs du site www.effy.fr. Un outil pratique, ludique et moderne, qui complète l’arsenal digital d’Effy pour les particuliers. En effet, certains particuliers préfèrent poser des questions que de chercher des réponses dans de nombreuses pages de contenus. Mais dans tous les cas, pour engager le parcours de rénovation, les conseillers experts d’Effy prendront le relai. Voir tous les articles Nos derniers Flash Info Le paradoxe français de l’autoconsommation solaire Depuis le 1er janvier 2024, un taux de TVA à 0% s’applique aux installations photovoltaïques… en Autriche ! Dans le même temps, la France, après l’échec du PLF pour 2024 à renforcer les incitations, vient de mettre le pied sur le frein aux nouvelles installations résidentielles. Diagnostic d’un paradoxe franco-français. Directive performance énergétique des bâtiments : exit le fossile, place au solaire Les colégislateurs européens sont parvenus le 7 décembre dernier à un accord sur la révision de la DPEB. La fin d’un marathon de 2 ans commencé en décembre 2021 lors de la présentation par la Commission européenne du paquet Fit for 55. Effy analyse l’impact pour la France du texte adopté. La réforme MaPrimeRénov’ n’a pas fini de nous surprendre ! A l’issue d’un conseil d’administration (CA) attendu de longue date par la filière, l’ANAH a officiellement adopté mercredi dernier la réforme 2024 de MaPrimeRénov’. Une adoption qui confirme un budget en hausse l’année prochaine pour les aides à la rénovation énergétique, avec plus de 5 milliards d’euros, mais qui dévoile également des surprises quant au calendrier d’application. Décryptage. Aides à la rénovation : le rapport explosif de l’inspection des finances L’inspection générale des finances (IGF) s’intéresse régulièrement au sujet des aides à la rénovation énergétique. Après des précédents rapports publiés en 2014, 2017 ou encore 2020, l’IGF vient de publier un nouveau rapport consacré aux aides à la transition écologique. A la veille de la réforme de MaPrimeRénov’ et alors que les contours de la 6ème période des CEE sont en cours de finalisation, Effy décrypte l’évaluation faite par l’IGF de ces deux dispositifs d’aides. Comment expliquer la baisse du nombre de passoires thermiques ? Sur 37 millions de logements, on comptait jusqu’à présent 7,1 millions de passoires thermiques. Ces logements, mal isolés, étiquetés d’une classe énergétique F ou G seraient en réalité 6,6 millions en 2023, d’après une nouvelle étude du Ministère de la transition énergétique. Cette tendance souligne-t-elle une accélération du nombre de rénovations ? En l’état, les données soulèvent des interrogations. Le DPE : cet outil incontournable que l’on aime tant détester ! DPE. Trois lettres qui ont su s’inscrire dans l’esprit des Français ces dernières années. Et pour cause : le diagnostic de performance énergétique est devenu malgré lui la clé de voûte de la politique du logement. Alors que ses détracteurs lui imputent pour partir l’origine de la crise du logement, Effy retrace le parcours de ce nouvel étendard de l’efficacité énergétique. Récit. PLF 2024 : plus de 4 milliards d’euros pour rénover… 40 000 passoires ? Le projet de loi de finances (PLF) pour 2024 a été adopté jeudi soir en première lecture par l’Assemblée nationale. A la veille du début de l’examen du texte au Sénat, Effy décrypte les principales nouveautés introduites à l’Assemblée et s’intéresse aux nombreuses annexes budgétaires à ce PLF 2024. Non sans surprise… Lutte contre la fraude : quel renforcement pour la rénovation globale ? Vendredi dernier, le Gouvernement a dévoilé une série de mesures visant à accentuer la lutte contre la fraude à la rénovation énergétique. Un plan qui intervient à la veille d’une réforme des aides qui consacrera plus de 5 milliards d’euros du budget de l’Etat à la rénovation énergétique. Ces (nouvelles) mesures suffiront-elles à éradiquer le fléau de la fraude ? Décryptage. La Cour des comptes au chevet de MaPrimeRénov’ Alors que la réforme de MaPrimeRénov’ entrera en vigueur dans 60 jours, la Cour des comptes vient de se pencher sur le dispositif MaPrimeRénov’. Un rapport saluant ses avancées depuis 2020, mais aussi ses lacunes d’aujourd’hui et ses défis de demain. Décryptage. Voir tous les articlesContact pressePour toute demande presse, vous pouvez contacter notre agence Coriolink.06 71 38 53 15effy@coriolink.comTour Montparnasse 33 avenue du Maine 75015 ParisSuivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/guide/tarif-energie:
 text du contenu:  Les tarifs de l'énergie | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilLe guide de la rénovation énergétiqueHausse des prix de l'énergieHausse des prix de l'énergieHausse des prix de l'énergie La gaz et l'électricité sont régulièrement soumis à des augmentations de prix. D'autant plus ces derniers mois ! Nous suivons pour vous ces évolutions et vous donnons les clés pour ne plus les subir sur vos factures. Un prix du fioul fluctuant, mais toujours haut L’année 2023 aura été marquée par des prix du fioul restant élevés, malgré des fluctuations importantes. Plusieurs facteurs sont responsables de ces évolutions. Effy décrypte la situation pour vous. Prix de l’électricité en 2024 : à quelles évolutions peut-on s’attendre ? Qui dit nouvelle année, dit questionnements sur les tarifs de l’énergie ! Les tarifs réglementés de l’électricité évolueront plus exactement le 1er février 2024, mais Effy décrypte d’ores et déjà ce à quoi les Français peuvent s’attendre cette année du côté de leur facture d’électricité. Prix du gaz au 1er janvier 2024 : une baisse en trompe-l'œil La Commission de Régulation de l’Energie a publié le “prix repère” du gaz pour le 1er janvier 2024. Celui-ci sert de base pour de nombreux contrats de gaz, depuis la disparition des tarifs réglementés le 30 juin dernier. Le prix repère affiche une légère baisse au 1er janvier… mais de nombreux indicateurs laissent à penser que c’est un répit provisoire pour les consommateurs. Explications. Hiver 2023/2024 : le point sur les approvisionnements par énergie A l’heure où les Français rallument leur chauffage, Effy fait le point sur les différentes sources d’énergie. Disponibilité, prix, opportunités : tout ce qu’il faut savoir sur les évolutions de chaque type d’énergie. Augmentation du prix de l’électricité en 2024 : stop ou encore ? La levée progressive du bouclier tarifaire en 2024 fait craindre une envolée des tarifs réglementés d’électricité… qui ont déjà subi des hausses de 10% et 15% cette année. On fait le point sur ce qui attend les consommateurs. Prix du gaz : discussions en cours pour fixer les évolutions de 2024-2028 Les acteurs du marché de l’énergie sont en pleine consultation pour déterminer les tarifs de distribution du gaz naturel au 1er juillet 2024. La distribution comptant pour un tiers de la facture finale, les évolutions bientôt connues auront un fort impact sur les prix. On passe en revue les tenants et aboutissants de ces discussions. Quelle hausse a subi votre facture d'électricité en 2 ans ? Depuis la mise en place du bouclier tarifaire à la fin de l’année 2021, les prix de l’électricité connaissent des hausses successives : 4% en février 2022, 15% en février 2023 et 10% à compter du 1er août 2023. Que représentent ces évolutions sur votre facture ? La réponse ici. Augmentation du prix de l’électricité : une hausse sous contrôle ! Tout savoir sur l’augmentation du prix de l’électricité. Faut-il s’en inquiéter ? Comment gérer sa consommation énergétique ? Quel est le public le plus touché ? Bilan énergétique 2022 : une facture historique en France 116,3 milliards d’euros. La France n’avait pas vu une facture énergétique aussi élevée depuis les années 70. En cause : une production d’énergie en chute libre ainsi qu’une augmentation des importations énergétiques pour pallier celles de la Russie après son invasion de l’Ukraine. Prix du gaz en 2023 : ce qu’il faut savoir pour dépenser moins Retrouvez les principales informations sur le tarif du gaz en france en 2023. Prix du kWh, abonnement, tarif réglementé, découvrez notre dossier complet. État des lieux du prix du kWh d’électricité en 2023 Quel est le prix du kWh d'électricité en France ? Qui fixe ce prix, pourquoi augmente-t-il ? Comment consommer moins d'énergie en changeant votre consommation ? Prix de l’électricité en 2023 : que faut-il retenir ? Prix électricité 2023 : tarif kWh, type d'abonnement, puissance du compteur, taxes... Qu'est-ce qui influence votre facture d'énergie ? Quels gestes adopter ? Electricité : les ménages précaires mieux protégés en cas d’impayés A compter du 1er avril prochain, les ménages les plus précaires seront mieux protégés. En cas de défaut de paiement de leur facture d'électricité, le fournisseur devra respecter une période de réduction de puissance de 60 jours avant de couper l'électricité. Prime à l’autoconsommation solaire : hausse du montant et versement en une fois Il n’a jamais été aussi intéressant d’installer des panneaux solaires chez soi. La prime à l’autoconsommation solaire est rehaussée et est désormais versée en une seule fois, contre 5 fois jusqu’à présent. Sont concernées les installations individuelles d’une puissance maximum de 9 kWc dont la demande de raccordement complète a été déposée à partir du 1er novembre 2022. Le tarif de rachat de l’électricité est quant à lui désormais indexé sur les tarifs de l’inflation. Fin des TRV : quelle sera la référence du prix du gaz ? Les tarifs réglementés du gaz servent de prix de référence pour les différents fournisseurs. Mais à l’été 2023, ils seront supprimés. Quelle sera alors la référence du prix de du gaz ? Les fournisseurs d’énergie pourraient-ils proposer leurs propres tarifs ? Nos éléments de réponse. Prix de l’énergie : le prix de l’électricité augmente de +15% TTC au 1er février 2023 Après un plafonnement à 4% puis un gel des prix en août 2022, les tarifs réglementés de vente d’électricité connaissent une hausse de +15% TTC au 1er février prochain. Cette hausse est la plus forte enregistrée depuis 10 ans. Explications. Bouclier tarifaire : la réponse de l’État à la flambée des prix de l’énergie Bouclier tarifaire : quel impact sur les factures d'électricité et de gaz ? Comment les ménages luttent-ils contre la hausse des prix de l'énergie en 2023 ? Tout ce qui change en matière de logement au 1er janvier 2023 La nouvelle année amène son lot de nouveautés. Le logement ne déroge pas à la règle. Interdiction de location, déficit foncier, évolution des primes, augmentation des tarifs réglementés de gaz… Nous faisons le point ! Changement au 1er janvier 2023 : les tarifs du gaz augmentent de 15% Après plus d’un an où ils étaient gelés grâce à la mise en place du bouclier tarifaire, les tarifs réglementés de vente du gaz ont connu une hausse de +15% au 1er janvier 2023. Explications. Fin des TRV, quel avenir pour le bouclier tarifaire ? Aujourd’hui, le bouclier tarifaire s’applique aux tarifs réglementés de l’énergie. Avec une suppression des TRVG annoncée pour l’été 2023, comment seront protégés les consommateurs soumis à ces tarifs ? 71% des Français s’inquiètent d’un risque de pénurie d'énergie Près de ¾ des Français craignent un risque de pénurie et sont pour cela, prêts à faire des efforts pour limiter leur consommation. C’est ce que révèle un sondage Opinionway - Square pour Les Echos et Radio Classique. Décryptage. 74% des Français comptent réduire la consommation de chauffage cet hiver À la veille des annonces officielles du gouvernement sur le bouclier tarifaire, Effy a pris la température auprès des Français. La majorité des répondants s’attend à de fortes hausses de leurs factures et se prépare déjà à rogner sur leur confort et à se serrer la ceinture. Bouclier tarifaire : une prolongation en 2023 pour tous les ménages Le bouclier tarifaire mis en place par le gouvernement sur le gaz et l’électricité est finalement prolongé en 2023. Nouvelles modalités, aides ciblées, financement, la Première ministre Elisabeth Borne apporte des précisions au dispositif dans son allocution du 14 septembre 2022. 3 questions pour tout comprendre du bouclier tarifaire Au 1er août 2022, les Français soumis au tarif réglementé échappent à une nouvelle hausse du gaz et de l’électricité. C’est l’occasion pour nous de clarifier une fois pour toutes le fonctionnement du fameux bouclier tarifaire, avec l’aide de Dominique Jamme, président de la CRE (Commission de régulation de l’énergie). Tarifs de l’énergie : quelle évolution en un an ? Vous l’avez sans doute remarqué. Depuis plusieurs mois, les tarifs de l’énergie ne cessent de côtoyer les sommets, toutes énergies confondues. Gaz, électricité, fioul domestique, granulés… quel est le pourcentage d’augmentation de ces énergies ? Nous faisons le point. Prix de l’énergie : le bouclier tarifaire est prolongé jusqu’au 31 décembre Initialement prévu jusqu’au 30 juin 2022, le blocage des tarifs énergétiques décidé par le gouvernement sera effectif jusqu’à la fin de l’année, a fait savoir un décret publié dimanche 26 juin au Journal officiel. Avec, toujours en ligne de mire, la protection du pouvoir d’achat des Français. Tarifs de l’énergie : quelle évolution des factures des Français en un an ? DÉCRYPTAGE - Depuis plusieurs mois, les tarifs de l’énergie ne cessent d’augmenter. En cause, la reprise économique suite à la crise sanitaire, mais aussi le conflit en Ukraine. Nous avons voulu savoir comment cette augmentation des prix de l’électricité, du gaz et du fioul se répercute sur les factures des Français depuis un an. La réponse ici. Classement : le logement et l’énergie, là où l’inflation frappe le plus fort L’association de consommateurs UFC Que Choisir a publié le 23 mai 2022 son classement des produits dont le prix a le plus augmenté depuis l’année dernière à la même date. En tête figurent les pôles du logement et de l’énergie. Zoom. Réduction de la consommation énergétique : et si on passait à la vitesse supérieure ? Depuis le début du conflit en Ukraine, la France prend de plus en plus conscience de sa dépendance énergétique. Ce week-end, RTE a même appelé les Français à réduire leur consommation d’électricité pour éviter d’éventuelles coupures face aux températures négatives. Mais est-ce que baisser d’un degré la température intérieure de votre maison est la seule solution ? Flambée du fioul : la pompe à chaleur comme solution Si le prix du carburant explose à la pompe, c’est également le cas des factures de tous les ménages français qui se chauffent au fioul. Les prix s’affichent à la hausse, avec +69% depuis le mois de décembre. Nos conseils pour renforcer l’indépendance énergétique de la France face à la Russie DÉCRYPTAGE - Tandis que le conflit en Ukraine fait rage, la menace d’une augmentation des tarifs de l’énergie pèse sur l’Europe. Le 3 mars 2022, l’Agence internationale de l’énergie a dévoilé 10 mesures pour réduire la dépendance européenne au gaz russe. Il est également possible d’agir à notre échelle et de retrouver notre autonomie. Voici nos conseils. En 2022, les prix du gaz et de l’électricité toujours au plus haut Mauvaise nouvelle pour les tarifs énergétiques : selon des prédictions de l’IFPen (Institut français du pétrole et des énergies nouvelles), partagées mercredi 2 février 2022, le gaz va rester à un niveau très élevé cette année, quand les prix de l’électricité… devraient doubler ! On vous en dit plus. Prix de l’énergie : sans bouclier tarifaire, l’augmentation aurait dû être de + 35,4% pour l’électricité au 1er février Les prix de l’énergie ne cessent de côtoyer les sommets. Au 1er février prochain, l’électricité aurait battu un nouveau record sans l’intervention des pouvoirs publics. Pour contrer cela et soulager le portefeuille des Français, le Gouvernement a annoncé limiter cette hausse pour l’ensemble des ménages. Hausse des prix : plus d’un Français sur deux craint de ne plus pouvoir payer ses factures d’énergie Depuis plusieurs mois déjà, les ménages français subissent une hausse considérable des tarifs énergétiques. Quel impact cela a-t-il réellement sur leurs économies et leurs factures ? Quelles solutions envisagent-ils pour y faire face ? Voici les résultats (parlants !) de notre étude exclusive sur le sujet. Cinq astuces pour réduire ses factures de gaz Il existe plusieurs manières de réduire efficacement votre facture de gaz. Des petits gestes du quotidien aux gros travaux dans votre logement, voici un tour d'horizon des astuces pour faire des économies Versement du chèque énergie de 100€ à partir du lundi 13 décembre Du lundi 13 décembre au mercredi 22 décembre 2021, un chèque de 100 € va être envoyé à 5,8 millions de ménages modestes directement dans leur boîte aux lettres pour les aider à régler leurs factures d’énergie. 1 2 Suivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/guide/dossier-fin-du-fioul:
 text du contenu:  Fin du fioul : quelles alternatives ? Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilLe guide de la rénovation énergétiqueFin du fioul : quelles alternatives ?Fin du fioul : quelles alternatives ?Fin du fioul : quelles alternatives ? Au 1er juillet 2022, l'installation de nouvelles chaudières fioul ne sera plus possible. Puisqu'il est nécessaire d'accompagner les français dans cette transition, voici nos solutions. Neutralisation d'une cuve à fioul : étapes et coût La neutralisation d'une cuve à fioul implique le respect de plusieurs étapes. Découvrez comment faire, à qui faire appel et à quel prix pour votre dégazage. Rénovation énergétique : ce qui change au 1er juillet 2022 Le début de l’été est généralement propice aux nouveautés réglementaires, et le secteur du logement ne déroge pas à la règle : fin des chaudières au fioul, évolution des aides financières, voici les principaux changements auxquels vous attendre. Étude chaudières fioul : +637€ sur la facture de fioul domestique en un an (1) ÉTUDE - Depuis plusieurs semaines, le prix du fioul ne cesse de côtoyer les sommets, mettant à mal le pouvoir d’achat des ménages qui utilisent cette énergie pour se chauffer. Alors qu’à partir du 1er juillet prochain, il sera interdit d’installer de nouvelles chaudières fioul, les ménages actuellement équipés doivent-ils en profiter pour remplacer leur matériel ? Nous vous dévoilons les résultats d’une étude inédite. Flambée du fioul : la pompe à chaleur comme solution Si le prix du carburant explose à la pompe, c’est également le cas des factures de tous les ménages français qui se chauffent au fioul. Les prix s’affichent à la hausse, avec +69% depuis le mois de décembre. FAQ : tout ce que vous voulez savoir sur la fin du chauffage au fioul ! Dès le 1er juillet 2022 vous ne pourrez plus installer une nouvelle chaudière au fioul dans votre logement. Pourquoi une telle décision ? Quelles sont les différentes alternatives à ce mode de chauffage ? Zoom sur la fin du chauffage au fioul. L’interdiction d’installation de chaudières au fioul fixée au 1er juillet 2022 Jeudi 6 janvier 2022, un décret relatif au résultat minimal de performance environnementale des nouveaux équipements de chauffage dans les bâtiments est paru au Journal officiel. Les mesures comprises dans le texte entrent en vigueur le 1er juillet 2022, et impliquent notamment l’interdiction d’installation de nouvelles chaudières au fioul dans les logements. Zoom. Comment le chauffage au fioul va-t-il disparaître des logements français ? Mercredi 22 septembre 2021 a eu lieu une conférence portant sur l’avenir du fioul domestique, organisée par Les Echos et Le Parisien. Que retenir des propos des différents intervenants et qu’est-ce que cela indique sur l’avenir du chauffage au fioul ? Toutes les réponses ici. Nos solutions pour abandonner le fioul en vivant à la campagne Malgré un report de quelques mois, la fin du fioul domestique est toujours prévue en France. Puisque tous les Français ne sont pas logés à la même enseigne en termes d'accès au chauffage, voici quelques pistes pour sortir facilement du fioul. Fin des chaudières au fioul : l’Etat repousse de six mois La ministre de la Transition écologique a annoncé que l’interdiction d’installer une chaudière au fioul chez soi sera effective mi-2022, et non plus au 1er janvier prochain. Le biofioul, nouveau projet en cours dans la filière du chauffage Voici les dernières informations sur le biofioul, ou fioul écologique. C'est quoi ? Quel impact sur la chaudière fioul ? Quel avenir pour le fioul au colza ? Où y-a-t-il le plus de chaudières à fioul en France ? A partir de 2022, il sera interdit d’installer ou de remplacer une chaudière à fioul chez soi. Une nouvelle loi qui ne touche pas toutes les régions de France de la même façon ! Nous vous proposons un petit tour d’horizon des lieux où l’on rencontre le plus de ce type d’équipements à ce jour. Suivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/guide/dossier-passoires-thermiques:
 text du contenu:  Passoires thermiques : actualités, travaux & aides financières | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilLe guide de la rénovation énergétiqueLes passoires thermiques en FranceLes passoires thermiques en FranceLes passoires thermiques en France Près de 5 millions de logements sont considérés comme des passoires thermiques en France. Comment les reconnaître et surtout comment les éradiquer ? Voici nos conseils et nos solutions. Passoires thermiques : des ventes immobilières au beau fixe Dans un contexte de transactions immobilières en berne, notamment à cause du coût élevé des crédits, une partie des biens immobiliers bénéficie pourtant d’un intérêt croissant des acheteurs : les passoires thermiques. Enquête sur un phénomène à contre-courant du marché. Passoire thermique : les réponses aux 11 questions que vous vous posez sûrement Vous vous posez encore des questions sur la passoire thermique de votre logement ? Effy démêle le vrai du faux ! La maison verte : un domicile confortable, été comme hiver, grâce à la rénovation énergétique Voici tout ce qu'il faut savoir sur la maison verte. Un domicile sobre en énergie et confortable à vivre ! Votre hiver douillet au chaud et un été agréable au frais. DPE : Quel équipement installer pour gagner le plus de classes énergétiques ? En France, 5,2 millions de résidences principales sont encore classées F ou G et considérées comme des passoires thermiques. Factures énergétiques élevées, manque de confort, perte de valeur immobilière, interdiction de location, pour tous ces logements, la course au DPE est lancée. Grâce à des tests sur le terrain, la marque Atlantic révèle les équipements les plus efficaces pour grimper dans les classes énergétiques. À quoi ressemblent les passoires thermiques en location ? Vous avez l’impression de chauffer votre logement sans avoir chaud, vos factures énergétiques explosent et vous n’obtenez pas le confort thermique escompté ? C’est peut-être le signe que vous vivez dans une passoire thermique. À quoi ressemblent les passoires thermiques en location en France exactement ? Nous avons dressé leur portrait robot ! Logement étudiant : nos conseils pour éviter de louer une passoire thermique À partir du mois de mai, la période est idéale pour se mettre en quête d’un logement étudiant. Et avec près de 20% de passoires thermiques dans le parc locatif, il vaut mieux être attentif. Suivez nos conseils ! Classement : les stations balnéaires les plus énergivores de France À l’approche de l’été, nous sommes partis à la chasse aux passoires thermiques dans les stations balnéaires françaises. Car si l’efficacité énergétique est importante pour ne pas avoir froid en hiver, elle l’est tout autant pour éviter de subir la chaleur en été. On vous dévoile le classement ! Étude : les acheteurs prêts à investir dans des passoires thermiques ? La dernière étude d’OptimHome, en partenariat avec l’IFOP, révèle un intérêt grandissant des acheteurs pour les passoires thermiques. Ils sont de plus en plus nombreux à vouloir investir dans un bien au DPE faible pour bénéficier d’un gain de valeur conséquent pour leur logement. On vous explique pourquoi ils ont raison ! Île-de-France : le boom de ventes des passoires thermiques Les logements énergivores sont de plus en plus nombreux sur le marché de la vente, probablement à cause du durcissement des réglementations de vente des passoires thermiques. En Île-de-France, la vente de ces logements explose. Les passoires thermiques pourraient bientôt être soumises à une taxe Suite à l’interdiction de location des passoires thermiques à partir de 2025, de nombreux biens pourraient être considérés impropres à la location. Ils seraient donc considérés comme des logements vacants et soumis à une taxe. Seule solution : s’engager dans la rénovation énergétique. Logement G+ : quels travaux à réaliser en priorité pour en sortir ? C’est officiel, les propriétaires de logements G+ ne peuvent plus renouveler ou créer un nouveau bail. Pour être dans les règles, ils doivent réaliser des travaux. Oui, mais lesquels ? Voici les travaux à réaliser en priorité pour sortir son logement du statut de passoire thermique. Interdiction de location des logements G+ : quels sont les recours existants pour les locataires ? [INTERVIEW] Depuis le 1er janvier dernier, les logements G+ sont soumis à une interdiction de location. Cette interdiction porte sur les nouveaux baux conclus, ainsi que les renouvellements. Selon les situations, quels sont les recours possibles pour les locataires ? Nous avons interrogé Michel Veneau, président de l’Union nationale des locataires (UNLI), et Maître Natalia Yankelevich, avocate spécialisée en droit immobilier, pour en savoir plus. Départements avec le plus de logements G+ : quelles aides proposent-ils ? Depuis le 1er janvier 2023, les logements classés G+ sont interdits à la location. Quels sont les départements qui en comptent le plus et quelles aides proposent-ils aux ménages pour les inciter à entreprendre des travaux de rénovation en vue d’améliorer leur classe énergétique ? Nous faisons le point. DPE D : la classe énergétique moyenne la plus répandue Votre logement a un DPE D ? La classe énergétique D est la plus répandue. Que consomme un logement D ? Comment améliorer sa performance énergétique ? Réponses. Bonus "sortie de passoire" : aide indispensable à la rénovation Le bonus de sortie de passoire thermique est-il fait pour vous ? Quel est son montant ? Découvrez comment l'obtenir et comment rénover votre passoire thermique. DPE classe G : les enjeux des logements énergivores Voici ce qu'il faut savoir sur le DPE de classe G. Que consomment les logements énergivores ? Comment améliorer leur performance énergétique ? Que dit la loi ? Passoires thermiques : interdiction d’augmentation des loyers des logements F et G dès aujourd’hui A partir de ce mercredi 24 août, les propriétaires des logements classés F et G ne peuvent plus augmenter leur loyer. Cette interdiction s’inscrit dans le calendrier visant à éradiquer les passoires thermiques prévu par la Loi Climat et Résilience. Propriétaires bailleurs et passoires thermiques, tout comprendre pour s’en sortir Avec 2 millions de passoires thermiques, le parc locatif français représente un sacré enjeu dans la rénovation énergétique des logements. Avec l’interdictions de hausse des loyers et de location, l'État a mis en place un plan pour éradiquer progressivement ces habitations les moins performantes. Les propriétaires bailleurs se retrouvent sur le devant de la scène, sans pour autant toujours savoir comment gagner des classes énergétiques. Passoires thermiques : Boulogne-Billancourt dénombre le plus grand nombre de logements énergivores Alors que les logements énergivores ne pourront bientôt plus être proposés à la location, Bevouac, entreprise spécialisée dans l’investissement locatif, a voulu savoir quelles étaient les villes où l’on en dénombrait le plus. Résultat : c’est la ville de Boulogne-Billancourt qui se situe en tête du classement. Immobilier : les passoires thermiques se vendent 17% moins cher que les autres biens Les propriétaires de passoires thermiques préfèrent mettre leur bien en vente plutôt que de les rénover. Selon une étude, le nombre de biens énergivores a afflué sur le marché immobilier en 2021. Ces logements se vendraient même en moyenne, 17% moins cher que les autres. Nous faisons le point. Comment sortir d’une passoire thermique : les étapes pas-à-pas Vous êtes propriétaire d’un bien classé F ou G et vous souhaitez le mettre en location ? Selon les dispositions de la loi Climat et Résilience, vous ne pourrez bientôt plus le faire. Mais pas de panique : voici toutes les étapes à suivre pour sortir votre bien de ce statut. Passoire thermique : quel est le profil des logements classés F et G en France ? Vous êtes-vous déjà demandé à quoi ressemblait une passoire thermique ? Année de construction, situation géographique, superficie moyenne, type d’occupant… Nous avons dressé le portrait-robot de la passoire thermique en France. Interdiction de location : près d’un propriétaire bailleur sur deux ne sait pas ce qu’il va faire Selon une étude PAP*, les propriétaires bailleurs ne sont pas prêts à accueillir les interdictions de location de leurs logements classés F ou G. Si un propriétaire sur trois ne sait pas s’il est concerné, la majorité ne sait pas comment remédier à la situation. Pourtant des solutions existent ! Jusqu’à 8 millions de passoires thermiques en France ? Selon la Fédération nationale de l’immobilier (FNAIM), avec le nouveau DPE réformé cet été, le pays pourrait compter “de 7 à 8 millions” de logements considérés comme des passoires énergétiques. Une estimation qui va bien au-delà de celles réalisées jusqu’alors. Évolution de la construction des bâtiments en France Les méthodes de construction en France évoluent constamment. Dans cet article, découvrez l'évolution de ces méthodes au fil du temps. De 1950 à nos jours quelles sont les caractéristiques des différents modes de construction de nos logements dans l'hexagone. Immobilier : les passoires thermiques peinent à se vendre Les passoires énergétiques n’ont pas la cote sur le marché de l’immobilier. Les derniers chiffres partagés par Se Loger montrent de grands écarts de prix entre les logements énergivores classés F et les logements exemplaires classés A. Preuve que la rénovation énergétique peut agir directement sur votre patrimoine immobilier ! 4 choses qui montrent que vous vivez dans une passoire thermique Voici 4 signes qui montrent que votre maison est une passoire thermique. Votre logement est une passoire énergétique ? Découvrez nos solutions et profitez. Suivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/inscription-newsletter:
 text du contenu:  Inscrivez-vous à notre newsletter Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilInscrivez-vous à la newsletter des économies ...Inscrivez-vous à la newsletter des économies ... La newsletter qui vous fait économiser de l'énergie Les aides financières en 2022 Les chauffages les plus économiques Des conseils pour dépenser moins Et ce n'est pas tout ! 2 fois par mois, retrouvez toutes les informations nécessaires pour vos projets de rénovation énergétique Pour recevoir la newsletter Effy, c'est juste ici ⬇️ Profitez des meilleurs conseils pour faire des économies d’énergieInterviews d'experts · Astuces · Actualités JE M'ABONNE Pas d’inquiétude, vous pouvez vous désabonner de notre newsletter à tout moment !Nos dernières actualités à la une !Un petit avant-goût de ce qui vous attend#Actualité11/01/2411 janvier 2024“Mon Accompagnateur Rénov’” : vers qui se tourner ?#Actualité10/01/2410 janvier 20241er janvier 2024 : qu'est-ce qui change pour vous ?#Actualité8/01/248 janvier 2024Froid et neige : quel impact sur la production des panneaux solaires ?#Actualité4/01/244 janvier 2024Comment sont calculés les plafonds de revenus pour les aides à la rénovation ?Suivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/magazine:
 text du contenu:  L'Actualité d'Effy | Effy Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Isolation Les combles Combles perdus Combles aménageables Toiture terrasse Je simule mon projet Les murs Isolation extérieure Isolation intérieure Autres travaux Isolation du sol Isolation des fenêtres VMC double flux Chauffage La pompe à chaleur Pompe à chaleur air-air Pompe à chaleur air-eau Pompe à chaleur géothermique Je simule mon projet La chaudière Chaudière à condensation Chaudière à granulés Chaudière à bûches Le poêle Poêle à granulés Poêle à bûches Autres travaux Insert cheminée Chauffe-eau thermodynamique Radiateur électrique Solaire Notre offre solaire Notre offre solaire Caractéristiques techniques Comment ça marche ? Installation avec Effy Je simule mon projet Tout le solaire Panneaux solaires photovoltaïques Système solaire combiné Chauffe-eau solaire Rénovation globale Rénovation globale Bilan énergétique Audit énergétique Rénovation globale Bilan énergétique gratuit Aides et Primes Aides et primes Prime énergie MaPrimeRénov' Le chèque énergie TVA 5,5% L'éco-PTZ Les aides pour la copropriété Découvrir la prime Effy Simuler mes aides Actualités L'actualité des aides et primes Conseils pour économiser L'actu en chiffres Témoignages d'experts Effy décrypte Ils parlent de nous À la une Hausse des prix de l'énergie Quelles alternatives au fioul ? Les passoires thermiques en France Recevoir la newsletter Le magazine de la rénovation Accès proDEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel #Actualités des aides à la rénovation11/01/24“Mon Accompagnateur Rénov’” : vers qui se tourner ?#Actualités des aides à la rénovation10/01/2410 janvier 20241er janvier 2024 : qu'est-ce qui change pour vous ?#Panneaux solaires photovoltaïques8/01/248 janvier 2024Froid et neige : quel impact sur la production des panneaux solaires ?Les actualités de la rénovation#Actualités des aides à la rénovation4/01/244 janvier 2024Comment sont calculés les plafonds de revenus pour les aides à la rénovation ? Les plafonds de ressources valables pour obtenir les aides à la rénovation énergétique en 2024 ont été annoncés par l’Anah. Mais comment calculer vos revenus pour savoir si vous êtes éligible ? Effy vous explique tout. #Tarifs de l’énergie4/01/244 janvier 2024Un prix du fioul fluctuant, mais toujours haut L’année 2023 aura été marquée par des prix du fioul restant élevés, malgré des fluctuations importantes. Plusieurs facteurs sont responsables de ces évolutions. Effy décrypte la situation pour vous. #Tarifs de l’énergie4/01/244 janvier 2024Prix de l’électricité en 2024 : à quelles évolutions peut-on s’attendre ? Qui dit nouvelle année, dit questionnements sur les tarifs de l’énergie ! Les tarifs réglementés de l’électricité évolueront plus exactement le 1er février 2024, mais Effy décrypte d’ores et déjà ce à quoi les Français peuvent s’attendre cette année du côté de leur facture d’électricité. #Tarifs de l’énergie29/12/2329 décembre 2023Prix du gaz au 1er janvier 2024 : une baisse en trompe-l'œil La Commission de Régulation de l’Energie a publié le “prix repère” du gaz pour le 1er janvier 2024. Celui-ci sert de base pour de nombreux contrats de gaz, depuis la disparition des tarifs réglementés le 30 juin dernier. Le prix repère affiche une légère baisse au 1er janvier… mais de nombreux indicateurs laissent à penser que c’est un répit provisoire pour les consommateurs. Explications. #Chauffage électrique29/12/2329 décembre 2023Quelle facture d’électricité pour Noël ? Les fêtes de fin d’année, avec leurs riches repas et leurs ribambelles de cadeaux, sont souvent synonymes de surconsommation. Et notamment en matière d’électricité. Alors quel est l’impact écologique des fêtes ? #Actualités des aides à la rénovation29/12/2329 décembre 2023Aides à la rénovation énergétique : quels plafonds de ressources pour 2024 ? L’Anah a annoncé les nouveaux plafonds de ressources valables pour bénéficier des aides à la rénovation énergétique en 2024. Effy vous dévoile tous les détails. Voir plus d'articlesLa rénovation énergétique en vidéoprevnext contenu précédent contenu suivant Découvrez notreGuide de la rénovation Effy Tout savoir sur les travaux. Quels travaux, quelle partie de mon logement, quels impacts… Découvrir les travaux Notre guide des aides financières ! Prime Effy, MaPrimeRenov’, aides de l’Anah, TVA réduite… Découvrir les aides Les acteurs de la rénovation. Acteurs du secteur, artisan RGE, arnaques, normes de sécurité… Découvrir le secteur Vos droits pendant et après les travaux. Entretien, droits, garantie, déclaration d’impôts… Découvrir nos recommandations prevnext contenu précédent contenu suivant Suivez-nousJe souhaite :Changer mon chauffage Isoler ma maisonPasser au solaireCalculer prime & aidesMon bilan énergétique* *Le formulaire bilan énergétique vous permet d’estimer l’étiquette énergie de votre logement, en simulant sa consommation énergétique et ses émissions de gaz à effet de serre. Ce bilan n’a pas de valeur juridique, et ne peut se substituer à un DPE réalisé par un professionnel agréé. Suivez nousUn projet ? Demander un devis N°1 de la rénovation énergétique en ligne Nos guides Les chaudières bois MaPrimeRenov' Financer un poêle Rénovation globale Prix de l'énergie L'isolation Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Isolation du toit Le chauffage Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Pompe à chaleur L'énergie solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Panneaux hybrides Chauffe-eau solaire La ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Qui sommes-nous Nous connaître Notre mission Nos engagements Notre équipe Ils parlent de nous Nous rejoindre ! Les sites du groupe EffyMentions légalesCG PartenairesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies Vous êtes un artisan RGE ? Devenez partenaire Effy, visitez notre espace dédié aux artisans Découvrir l’espace Pro 

Contenu de https://www.effy.fr/parcours/1/travaux-aides:
 text du contenu:  Parcours 

Contenu de https://www.facebook.com/effygroupe:
 text du contenu:  Effy | Paris 

Contenu de https://www.quelleenergie.fr:
 text du contenu:  Les bons travaux, les bons pros, les bonnes aides | Quelle Énergie Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Conseils travauxIsolation - les conseils Combles Murs Sol Fenêtres Toiture Isoler ma maison Chauffage - Les conseils Pompe à chaleur Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage solaire Chauffage électrique Changer mon chauffage Autres conseils Solaire Ventilation Audit énergétique Artisan RGE Matériaux Par où commencer ? Aides financières Prime énergie MaPrimeRénov' Coup de Pouce Chauffage Coup de Pouce Isolation Les aides de l'Anah Le chèque énergie La TVA réduite L'éco-prêt à taux zéro Le guide des aides 2023 Je calcule mes aides Découvrez-nous Nos offres de travaux Artisan ? Devenez Partenaire Qui sommes-nous ? Je lance mes travaux DEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilVotre guide pour faire des économies d'énergi ...Votre guide pour faire des économies d'énergi ... Votre guide pour faire des économies d'énergie ! Quelle Energie par Effy, c'est votre allié pour une rénovation énergétique de qualité ! Des articles conseils et d'actualités, des offres de travaux clé en main et un accompagnement personnalisé de la part de nos conseillers. Nous vous informons sur vos travaux de rénovation Nous vous assistons de A à Z dans vos projets Vos travaux sont réalisés par des artisans partenaires RGE Je rénove ma maison Plus de 2 200 artisans partenairesPlus de 100 000 ménages accompagnésDes conseillers pour vous aider Nos offres de travaux clés en main Installez un nouveau chauffage Jusqu'à70% d'économies d'énergie 80%40%0% Plus de confort et moins de dépenses Avec une PAC air/eau ou une chaudière gaz THPE, vous faites des économies d'énergie et revalorisez votre logement ! Je change mon chauffageVotre pompe à chaleur à partir de 4 490€ et votre chaudière à partir de 1329€ avec un accompagnement complet ! Isolez vos combles et vos sols Jusqu'à30% d'économies d'énergie 80%40%0% L'isolation des combles et des planchers Avec une PAC air/eau ou une chaudière gaz THPE, vous faites des économies d'énergie et revalorisez votre logement ! J'isole mes comblesVotre pompe à chaleur à partir de 4 490€ et votre chaudière à partir de 1329€ avec un accompagnement complet ! Isolez vos murs Jusqu'à25% d'économies d'énergie 80%40%0% Isolation des murs par l'intérieur ou l'extérieur Avec une PAC air/eau ou une chaudière gaz THPE, vous faites des économies d'énergie et revalorisez votre logement ! J'isole mes mursVotre pompe à chaleur à partir de 4 490€ et votre chaudière à partir de 1329€ avec un accompagnement complet ! Posez des panneaux solaires Jusqu'à40% d'économies d'énergie 80%40%0% Passer au solaire photovoltaïque Avec une PAC air/eau ou une chaudière gaz THPE, vous faites des économies d'énergie et revalorisez votre logement ! J'installe mes panneaux solairesVotre pompe à chaleur à partir de 4 490€ et votre chaudière à partir de 1329€ avec un accompagnement complet ! Découvrez les aides à la rénovation énergétique 👉 La prime énergie Appelée Prime Effy, notre prime énergie peut atteindre 4 400 € pour la réalisation de tous vos travaux. > En savoir plus sur la prime énergie 👉 MaPrimeRénov' L'Anah distribue une prime pour tous les propriétaires bailleurs ou occupants. > En savoir plus sur MaPrimeRénov' 👉 L'éco-PTZ Le prêt à taux zéro peut vous aider à financer jusqu’à 30 000 € de vos dépenses en travaux ! > En savoir plus sur l'éco-prêt à taux zéro 👉 Le guide des aides 2021 > Découvrez notre guide des aides à la rénovation énergétique Je calcule mes aides Vos travaux de A à Z Du toit jusqu'au sol, découvrez tous les travaux à entreprendre pour améliorer l'efficacité énergétique de votre logement. L'isolation des combles perdus L'isolation des combles aménageables L'isolation des comblesL'isolation des garages, des sous-sols, des vides sanitaires et des caves. L'isolation des solsL'isolation des murs : par l'extérieur par l'intérieur L'isolation des mursLa pompe à chaleur air-eau La pompe à chaleur air-air La pompe à chaleur géothermique Les pompes à chaleurLa chaudière gaz à condensation La chaudière à bois Les chaudièresLes poêles à bûches Les poêles à granulés de bois Les poêlesLe double et le triple vitrage Les fenêtresLes radiateurs à inertie Les programmateurs de chauffage Les radiateursprevnext contenu précédent contenu suivant Les actualités de la rénovation énergétiqueGrâce à notre magazine, ne ratez rien des dernières nouvelles du secteur et retrouvez tous nos conseils pour des travaux réussis. Nouvelles réglementations, évolutions des aides financières, conseils pratiques... Tout est ici ! #Actualité22/12/2122 décembre 2021Rénovation énergétique : toutes les nouveautés pour vous au 1er janvier 2022#Actualité1/12/211 décembre 2021Vers une meilleure prise en compte de l’impact du logement sur la santé ?#Actualité25/11/2125 novembre 2021Lutte contre les fraudes à la rénovation : bilan 2021, perspectives 2022#Actualité16/11/2116 novembre 2021Précarité énergétique : où en est la France ?Suivez nousUn projet ? Demander un devis Une marque du groupe Effy,n°1 de la rénovation énergétique en ligne Guides de travaux Equipement de chauffage Pompe à chaleur air-air Isolation des murs Isolation du sol Aides financières Conseils & Offres Combles sous toiture Murs et façades Fenêtres Toit & toiture-terrasse Sol & plancher bas FAQ Les sites du groupe EffyPlan du siteMentions légalesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies 

Contenu de https://www.laprimeenergie.fr:
 text du contenu:  Chaudière, Prix Pompe à chaleur, Aide Poêle granulé | La Prime Énergie Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel La prime énergie Présentation Le concept Comment l'obtenir ? Recevoir ma prime Toutes vos questions Nos offresIsolation - les offres Combles Murs Sol Fenêtres Toiture Isoler ma maison Chauffage - les offres Pompe à chaleur Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage électrique Chauffage solaire Changer mon chauffage Notre accompagnement Votre projet pas à pas Comprendre les aides Comprendre les travaux L'audit énergétique Trouver votre artisan Vos aides financières MaPrimeRénov' La TVA réduite L'éco-prêt à taux zéro Qui sommes-nous ? DEMANDER UN DEVIS Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilRecevez votre prime énergie avec Effy !Recevez votre prime énergie avec Effy ! Recevez votre prime énergie avec Effy ! Vous souhaitez réaliser des travaux de rénovation énergétique, mais le coût des travaux vous empêche de vous lancer ? La prime énergie versée par Effy réduit le prix de votre projet. Vous recevez jusqu'à 5 560€ ! Votre prime est versée dans les 15 jours après la validation du dossier Vous travaillez avec des artisans RGE de qualité Je demande ma Prime Énergie Simulation gratuite et immédiate 1. Je calcule ma prime en ligne en 2 minutes2. Effy valide ma demande avant signature du devis3. Mes travaux sont réalisés et je reçois ma prime Pourquoi demander cette prime ? Rénover votre maison vous permet de gagner en confort, économiser de l'énergie, faire un geste pour la planète et revaloriser votre bien. Pour cela, de multiples travaux sont possibles, de l'isolation de votre logement au changement de votre système de chauffage. Mais ces opérations sont généralement coûteuses, et cela peut vous faire hésiter. Sautez le pas avec la prime énergie par Effy ! Grâce à ce coup de pouce financier, vous pouvez couvrir une partie de vos frais et vous lancer quels que soient vos revenus. Comment recevoir cette prime énergie ? Je fais ma demande en ligne, puis je valide ma demande avec un conseiller Effy avant de signer mon devis Avant vos travauxJe signe mon devis puis je fais réaliser mes travaux par un artisan certifié RGE partenaire du réseau Effy Vos travauxJe complète mon dossier en ligne, puis je reçois ma prime dans les 15 jours qui suivent sa validation Après vos travauxprevnext contenu précédent contenu suivant Je demande ma Prime EffySimulation gratuite en 2 minutes Nous répondons à toutes vos questions Qui sommes nous ? LaPrimeEnergie.fr est un site du groupe Effy. Cette entreprise est spécialisée dans l'assistance aux particuliers dans leurs travaux de rénovation énergétique. Cela passe notamment par la prime énergie, ou Prime Effy ! Nos conseillers, spécialistes du secteurs, vous accompagnent de A à Z : définition de vos besoins, mise en relation avec un artisan RGE, réalisation de vos travaux, obtention de votre prime. Quel est le montant de la prime énergie versée par Effy ? Le montant de notre prime énergie est calculé en fonction des économies d'énergie réalisées. Son calcul est encadré par l'Etat. Plusieurs facteurs entrent en compte dans le calcul de la prime : le type de travaux et de matériel installé, la localisation de votre logement, le type de logement (maison ou appartement), l’énergie de chauffage principale du logement, la surface chauffée / isolée, ou le nombre de fenêtres posées, mais aussi les revenus du ménage. Si votre revenu fiscal pour l'année N-1 est inférieur aux montants indiqués ci-après, vous êtes considéré comme un foyer aux revenus modestes et votre prime sera plus élevée. Nombre de personne vivant dans le foyer Revenus modestes Île-de-France Autres régions 1 25 068 € 19 074 € 2 36 792 € 27 896 € 3 44 188 € 33 547 € 4 51 597 € 39 192 € 5 59 026 € 44 860 € Par personne supplémentaire + 7 422 € +5 651 € Quelles sont les étapes à suivre pour obtenir notre prime ? 1. Vous faites une estimation sur notre site. Vous découvrez le montant estimé pour vos travaux puis vous êtes rappelé par un conseiller Effy pour valider la demande.2. Vous signez votre devis avec un professionnel certifié RGE (qu'il soit Partenaire Effy ou non). Ensuite, dans votre espace personnel, dans la rubrique "Mes primes", cliquez sur "Compléter mon dossier" afin de transmettre votre devis signé et daté dans les 15 jours après sa signature. Après vérification et validation de votre devis, nous vous confirmons le montant de votre Prime Effy. 3. Vous faites réaliser vos travaux et vous nous envoyez votre facture dans les 30 jours suivant sa date d’édition.4. Vous signez électroniquement l’Attestation sur l’Honneur envoyée par e-mail à la fin des travaux. Assurez-vous également que votre artisan la signe de son côté.5. Une fois votre dossier reçu, notre équipe étudie sa conformité et vous tient informé du traitement de votre dossier. Après validation de votre dossier, vous recevez votre Prime Effy dans un délai de 15 jours, par chèque ou par virement. Quels sont les travaux éligibles à notre prime ? Vous pouvez bénéficier de la Prime Effy pour les travaux suivants : Isolation Isolation de combles perdus ou de combles aménagés Isolation des murs par l'extérieur ou par l'intérieur Isolation d’un plancher Isolation de toitures ou de toitures terrasses Isolation des fenêtres, fenêtres de toiture ou portes-fenêtres Notez que sont exclus : le simple remplacement de vitrages sur une fenêtre existante, la fermeture d’une loggia par des parois vitrées, la construction d’une véranda à parois vitrées, et la création d’une ouverture dans une paroi opaque. Pompe à chaleur Pompe à chaleur air/air Pompe à chaleur air/eau ou eau/eau (géothermique) Notez que sont exclues : les PAC associées à une chaudière à haute performance énergétique pour le chauffage des locaux, et les PAC utilisées uniquement pour le chauffage de l’eau chaude sanitaire Pompe à chaleur hybride Notez que sont exclues : les PAC utilisées uniquement pour le chauffage de l’eau chaude sanitaire, et les PAC basse température. Chauffage Chaudière à condensation au gaz ou au fioul Émetteur électrique à régulation électronique à fonctions avancées Poêle à bois Insert cheminée Chaudière biomasse Chauffe-Eau Thermodynamique Chauffe-Eau Solaire ou Système Solaire Combiné Notez que les capteurs hybrides sont exclus. Suivez nousUn projet ? Demander un devis Une marque du groupe Effy,n°1 de la rénovation énergétique en ligne Guides de travaux Prime énergie chauffage Prime énergie isolation Chaudière à granulés Travaux d'isolation Maisons écologiques Conseils & Offres Isolation des combles Isolation des murs Isolation du sol Pose pompe à chaleur Pose chauffage au gaz FAQ Les sites du groupe EffyMentions légalesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies 

Contenu de https://www.calculeo.fr:
 text du contenu:  Toutes les aides écologiques: Prime énergie, crédit d'impôt, Anah Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel Les aides financières Les aides nationales La prime énergie Ma Prime Rénov' Le chèque énergie La TVA réduite L'éco-prêt à taux zéro Trouver mes aides Les aides régionales Rhônes-Alpes Pays de la Loire Aquitaine Bretagne Ile de France Tuto MaPrimeRenov' Nos conseils travauxIsolation Combles Murs Sol Fenêtres Toiture Isoler ma maison Chauffage Pompe à chaleur Chauffage au gaz Chauffage au bois Chauffage électrique Chauffage solaire Changer mon chauffage Solaire Panneaux photovoltaïques Panneaux thermiques Chauffe-eau solaire Ventilation VMC double flux VMC simple flux Ventilation naturelle Lancer mes travaux Notre accompagnement L'audit énergétique Comprendre les travaux L'artisan RGE Obtenir mes aides JE CALCULE MES AIDES Appelez-nous ! du lundi au vendredi - 8h à 19h 3456 Service gratuit + prix appel AccueilCalculeo estime le montant de vos aides à la ...Calculeo estime le montant de vos aides à la ... Calculeo estime le montant de vos aides à la rénovation Vous souhaitez entreprendre des travaux de rénovation énergétique ? Calculeo par Effy calcule les aides auxquelles vous avez droit pour faciliter vos travaux. N'attendez plus pour vous lancer ! Découvrez les aides financières dont vous pouvez bénéficier Calculez le montant de ces aides pour préparer votre projet Demandez votre prime énergie, appelée Prime Effy chez nous Je calcule mes aides Simulation gratuite et immédiate Les services Calculeo Calculez vos aides en moins de 3 minutes ! La prime énergie, l'éco-prêt à taux zéro, la TVA réduite, les aides de l'Anah, les aides locales... Notre simulateur calcule pour vous le montant des aides à la rénovation auxquelles vous avez droit. Faites votre demande de prime énergie directement sur Calculeo ! La prime énergie, appelée Prime Effy chez nous, peut atteindre 5 560€ en fonction de différents critères (situation géographique du logement, revenus fiscaux, spécificités du chantier etc.). En plus, l'obtention de cette prime vous est garantie si vous travaillez avec un artisan du réseau Effy et respectez certaines étapes. Je demande ma Prime EffySimulation gratuite en 2 minutes Les principales aides nationales L'éco-prêt à taux zéro Jusqu'à 30 000 € d'emprunt à taux 0% La Prime Effy Jusqu'à 4000€ selon votre situation et le type de travaux réalisé. MaPrimeRénov' Jusqu'à 90 % du coût de vos travaux selon vos revenus et les travaux engagés. La TVA réduite Vos travaux de rénovation énergétique vous font bénéficier d'une TVA à 5,5 %. prevnext contenu précédent contenu suivant L'isolation de vos combles perdus à partir de 23€/m² Nous vous proposons des travaux clés en main : Des artisans RGE de confiance Des matériaux de qualité Des aides déduites pour un prix final à partir de 23€/m² Pour bénéficier de cette offre, vous devez être propriétaire ou locataire d'un logement achevé depuis 2 ans minimum. Vos revenus ne doivent pas dépasser les plafonds définis par l'Etat. J'isole mes comblesSimulation gratuite en 2 minutes Demandez votre prime et travaillez avec des artisans de qualité ! Nous travaillons avec plus de 3600 artisans certifiés RGE (Reconnus Garants de l’Environnement) répartis sur tout le territoire français. Vous avez toujours un artisan Effy à côté de chez vous ! Nous les sélectionnons selon leur expérience, leur solvabilité financière et leur réputation auprès des clients. Suite à votre demande de Prime Effy sur Calculeo, nous vous mettons en relation avec plusieurs artisans de votre secteur (jusqu'à 3 !) qui vous proposeront un devis adapté et gratuit. À vous de choisir l’artisan partenaire qui vous convient le plus ! Je calcule ma primeSimulation gratuite et immédiate Les travaux d’économie d’énergie L'isolation thermique est la base des travaux de rénovation énergétique. Voici les différentes parties de votre logement à isoler : Les fenêtres double vitrage, triple-vitrage, les fenêtres de toit (de type Velux) et volets roulants. Les fenêtresRavalement de façade : isolation des murs par l'extérieur ou isolation des murs par l'intérieur. L'isolation des mursL'isolation des combles perdus et isolation des combles aménagés. L'isolation du toitLa ventilation mécanique contrôlée assainit votre intérieur avec la VMC simple flux et la VMC double flux. La ventilation Côté chauffage et production d'eau chaude sanitaire, voici les travaux de rénovation possibles : Vous avez le choix entre un poêle à granulés ou un poêle à bois, et pour l'eau chaude : un chauffe-eau thermodynamique. Les poêles à boisL'aérothermie avec les PAC air-eau ou la géothermie et le chauffe-eau thermodynamique pour l'eau chaude. Les pompes à chaleurLe système solaire combiné (SSC), le chauffe-eau solaire individuel (CESI) et les panneaux photovoltaïques. Le solaireUne chaudière à condensation ou une chaudière basse température. Les chaudièresLes chaudière à bois : les chaudières à granulés et les chaudières à bûches. Les chaudières boisprevnext contenu précédent contenu suivant Les aides locales En plus des aides nationales, chaque région attribue des subventions spécifiques. Découvrez ce que votre région vous réserve. Suivez nousUn projet ? Demander un devis Une marque du groupe Effy,n°1 de la rénovation énergétique en ligne Guides de travaux Pompe à chaleur Poêle à bois Isolation des murs Aides financières Financement fenêtres Conseils & Offres Isolation Chauffage Energie solaire Ventilation FAQ Les sites du groupe EffyMentions légalesCGVCGUVie PrivéePolitique des cookies 

