Contenu de https://eurolines.fr/:
 text:  Eurolines.fr : Explorez l'Europe et plus Encore | Guides de Voyage Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog ÉVADEZ-VOUS Explorez l'Europeet plus encore Découvrez nos guides de voyage et nos conseils pour organiser vos séjours en Europe et dans le monde : transport, bons plans, quand partir, quelle compagnie, formalités…Toute l’information pratique à portée de clic ! Découvrir plus ! Plus de 300 guides pour s'inspirer Des conseils pratiques pour organiser son voyage Découvrir le monde selon ses envies Les pays et destinations en vogue Inspirez-vous Destinations du moment Où partir ? Que visiter sur place ? Comment organiser mon séjour ? Retrouvez des inspirations pour bien préparer votre voyage et toute l'information pratique sur vos destinations préférées. San Francisco Paris Punta Cana Londres Stockholm Marrakech Bali Venise Plus de Destinations MONDE Cinq destinations incontournables 1 New-York Statue de la liberté, Empire State Building, Central Park, Time Square ou Broadway, les activités pour découvrir la Big Apple se comptent par dizaine. 2 Paris Entre patrimoine culturel et historique, sorties, balades et activités, nos conseils pour organiser son séjour dans la capitale française pour un ou plusieurs jours. 3 Brésil Plus grand pays d’Amérique du Sud, le Brésil propose une multitude de paysages et d’activités de Rio à São Paulo au Salvador jusqu'aux contrées de l’Amazonie. 4 Iles Canaries Les îles Canaries sont un archipel espagnol de l’océan Atlantique comptant pas moins de 7 îles d’origine volcanique qui mélangent plages de sable fin, végétation subtropicale et champs de lave. 5 Bali Au cœur de l’océan indien, l’île de Bali impressionne par son incroyable beauté : temples, plages, volcans, rizières, embarquez pour une incroyable aventure. PRATIQUE Dernières publications Voir plus Blog Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Blog Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Blog Partir travailler à l’étranger Pratique Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Blog Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde Pratique 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Pratique Itinéraire RATP : comment le préparer ? Pratique Comment voyager léger ? Espagne À ne pas manquer en Espagne Ténerife Barcelone Madrid Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/visiter/:
 text:  Guides de Voyage en Europe et dans le Monde | Idées & Conseils Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Destinations Europe Europa Park : 2ème plus grand parc d’Europe Europa Park, situé dans la ville allemande de Rust, à la frontière entre la France et la Suisse, est considéré comme le deuxième après Disneyland Paris. Fondé par la famille Mack, l’un des plus grands fabricants mondiaux de manèges pour parcs d’attractions et parcs à thèmes, le parc d’attractions a ouvert ses portes en 1975. […] Europe Que faire à Héraklion ? Envie de soleil et de couleurs ? Même si plusieurs destinations correspondent à ce succinct descriptif, beaucoup de personnes pensent instantanément à la Grèce quand on évoque ces deux termes. Si l’on porte son choix plus précisément sur la Crète, il serait absolument impardonnable de ne pas passer un moment à Héraklion. Que peut-on y faire […] France Nausicaá, le plus grand aquarium d’Europe Boulogne-sur-Mer est une petite ville située au nord de la Manche, plus précisément dans le Nord-Pas de Calais. Un peu plus de 40 000 habitants pour cette ville d’origine romaine qui fut le siège de la flotte impériale le long de la Manche. Une position stratégique sur la mer donc et une histoire mouvementée avec […] Europe Les meilleurs endroits à visiter en Grèce La Grèce, ce sont avant tout des couleurs qui la représentent et apparaissent sur des paysages de carte postale et que l’on s’étonne presque de retrouver en vrai, quand on y pose ses valises pendant les vacances. Comment un ciel et la mer peuvent-ils être aussi bleus ? Sans doute parce que cela est magnifié […] Europe Que faire à Rimini ? Surtout connue pour être une des plus grandes stations balnéaires d’Europe, la ville de Rimini ; située dans la province du même nom, dans le sud de l’Italie ; comporte pourtant bien plus de trésors. Si vous envisagez d’y faire un séjour, vous êtes peut-être curieux ou curieuse de les connaitre. Nous en avons dressé […] Europe Les endroits incontournables à Empuriabrava Qui ne souhaiterait pas poser ses valises, même pour un court séjour sur la Costa Brava en Espagne ? Ce magnifique pays figure depuis des années dans le top 5 des destinations préférées des touristes à cause de son formidable ensoleillement. Située au fond du Golfe de Rosas, se cache la ville d’Empuriabrava qui mérite […] France Road trip en Corse : conseils et itinéraire En voiture, en camping-car, en caravane ou dans un van aménagé : le fait d’avoir un véhicule équipé d’un espace nuit et repas permet de partir plus souvent à l’aventure pendant les week-ends ou les vacances. Faisant partie de la France, la Corse est une île et c’est cela qui la rend si particulière. Se […] France Que faire lors d’un séjour dans les Landes ? Pourquoi partir dans un pays lointain alors que la France dispose de paysages si différents et donc pouvant plaire à tous les touristes, quelles que soient leurs envies ? Une destination semble évidente quand on rêve à la fois de repos, de découverte et d’adrénaline : les Landes. Petite présentation des Landes Comment résister au […] Europe Visiter le Connemara en Irlande L’Irlande est bien entendu une destination en soi, car elle offre de nombreuses possibilités en termes de découvertes culturelles et de paysages magnifiques. Mais on peut aussi vouloir, faute de temps parfois, visiter une seule partie de ce beau pays. Pourquoi pas le Connemara ? Histoire du Connemara Le Connemara constitue à lui seul une région. […] France Les plus belles cascades de Corse Si l’on connait le maquis corse, la beauté de ses plages, ses forêts immenses et ses plats typiques, tout en elle confirme le surnom qui lui est donné d’île de Beauté. Les personnes amatrices d’authenticité apprécieront de la parcourir car la moitié de l’île est classée comme parc naturel. Pourtant, la Corse détient d’autres trésors […] France Les meilleurs endroits où faire du canyoning en Corse Envie de passer un séjour en Corse sous le signe du sport ? Il est vrai que beaucoup de vacanciers s’y rendent en premier lieu pour ses plages, son soleil et son sable blond. L’ile de beauté se prête à de nombreuses activités du fait de la présence de la mer. Pourtant, on peut également […] France Que faire lors d’un voyage en Corse ? Que faire quand on hésite entre partir en vacances à la mer ou à la montagne ? Opter pour la Corse, bien entendu. Il serait difficile de dresser une liste complète des trésors que cette île recèle. Aussi, si vous envisagez d’y faire un séjour, nous avons élaboré un portrait de quelques-uns de ses plus […] Amérique Que faire à Playa del Carmen ? Certaines destinations font sans doute plus rêver que d’autres. Mettons dans un même voyage du soleil, des paysages grandioses, des vestiges mystérieux et nous avons une (toute) petite idée de ce qu’est Playa del Carmen, au Mexique et plus précisément dans la province du Yucatan. Les plus beaux endroits à voir à Playa del Carmen […] Europe Visiter Tarragone L’annonce de températures plus basses vous fait déprimer ? Sans doute avez-vous besoin de vacances et d’une bonne dose de vitamine D pour laquelle la plupart des français présentent des carences. C’est donc une destination soleil qu’il vous faut ! Parmi les endroits les plus prisés, l’Espagne se hisse en tête et plus particulièrement la […] Europe Que faire à Copenhague ? La faible distance entre la France et le Danemark en fait un excellent but de voyage pour un séjour de quelques jours à quelques semaines. La capitale ; Copenhague ; présente de nombreux atouts en termes culturels, architecturaux et de paysages. On a dit d’elle beaucoup de choses au fil des années ; ce qui contribue […] Asie Que faire à Koh Samui ? Quand on envisage de faire un séjour en Thaïlande et plus précisément à Koh Samui, il est important de faire la liste des incontournables pour profiter pleinement de ses vacances. L’endroit en contient pourtant tellement que le choix peut être difficile. Pourquoi ne pas profiter d’une liste préparée par nos soins, dans ce guide complet ? […] Europe Les Jardins de Tivoli Comment passer un excellent moment au Danemark quand a envie de s’amuser, en tant qu’adultes, mais surtout quand on passe des vacances avec ses enfants ? Certainement en passant la journée dans les Jardins de Tivoli ; une référence en la matière ; pour ceux qui ont déjà eu la chance de s’y rendre. Où […] France Les calanques de Cassis Prononcez ces mots devant vos amis et certainement que quelqu’un imitera (peut-être sans grand talent) le bruit des cigales, tant les calanques de Cassis sur la côte Méditerranéenne évoquent le soleil et la nature. Il s’agit en effet, selon tous ceux qui y ont passé du temps, de quelques-uns des plus beaux sites naturels que […] Europe Visiter Rhodes La mer Egée suscite son lot d’images teintées de soleil. Ce n’est pas en se rendant à Rhodes que cette image d’Epinal va changer. Cette île comprend des endroits incroyables qu’il faut absolument visiter, lors d’un séjour. Où se trouve Rhodes et où aller quand on ambitionne d’y aller pour les vacances ? Nous en avons […] Europe Mykonos : les meilleures choses à faire Vent chaud, soleil, couleurs éclatantes : voilà en général les images associées volontiers aux Cyclades Grecques et à Mykonos en particulier. Quand on a besoin de vacances ou de faire un break pendant un long week-end, la Grèce est sans doute l’endroit à privilégier car elle est synonyme d’évasion et de dépaysement. Mais pourquoi privilégier Mykonos […] Europe Les choses à faire absolument à Corfou Certains noms ou surnoms sont plus évocateurs que d’autres et rien qu’à les entendre, on se sent immédiatement déjà en vacances. Il est certain que partir pour l’Ile Emeraude a quelque chose d’assurément séduisant. Mais à quel endroit du monde correspond cet endroit ? Tout simplement à Corfou, une des plus belles parties de la […] Europe A la découverte du Péloponnèse Ceux qui l’ont déjà visité seraient sans doute dithyrambiques à son sujet, tant il présente de trésors et de merveilles. Mélangeant culture et histoire à des paysages somptueux et typiques de cet endroit du monde, c’est assurément une destination à privilégier quand on souhaite faire le plein de soleil et de dépaysement. Nous allons aujourd’hui […] Europe Visiter la Crète Le fait qu’elle soit la plus grande ile de Grèce n’explique pas pourquoi chaque année, des dizaines de milliers de touristes prennent la décision de visiter la Crète. Vous aussi, vous êtes curieux de la découvrir ? Il est certain qu’après la lecture de ce guide, vous n’aurez qu’une hâte : commencer la préparation de vos valises. […] Asie Quelles sont les activités à faire à Koh Phi Phi ? Environ 40 millions. C’est le nombre approximatif de touristes qui viennent visiter la Thaïlande, chaque année et les chiffres sont sans cesse en hausse. L’explication ? Un nombre d’îles à visiter, offrant chacune ses particularités, des spots de plongée pour les amateurs de faune et de flore sous-marine, des plages de toute beauté, pour les […] Navigation des articles 1 2 3 … 5 Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/visiter/france/:
 text:  Nos Guides Destinations en France : Conseils, Que Faire et Voir Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog France France Nausicaá, le plus grand aquarium d’Europe Boulogne-sur-Mer est une petite ville située au nord de la Manche, plus précisément dans le Nord-Pas de Calais. Un peu plus de 40 000 habitants pour cette ville d’origine romaine qui fut le siège de la flotte impériale le long de la Manche. Une position stratégique sur la mer donc et une histoire mouvementée avec […] France Road trip en Corse : conseils et itinéraire En voiture, en camping-car, en caravane ou dans un van aménagé : le fait d’avoir un véhicule équipé d’un espace nuit et repas permet de partir plus souvent à l’aventure pendant les week-ends ou les vacances. Faisant partie de la France, la Corse est une île et c’est cela qui la rend si particulière. Se […] France Que faire lors d’un séjour dans les Landes ? Pourquoi partir dans un pays lointain alors que la France dispose de paysages si différents et donc pouvant plaire à tous les touristes, quelles que soient leurs envies ? Une destination semble évidente quand on rêve à la fois de repos, de découverte et d’adrénaline : les Landes. Petite présentation des Landes Comment résister au […] France Les plus belles cascades de Corse Si l’on connait le maquis corse, la beauté de ses plages, ses forêts immenses et ses plats typiques, tout en elle confirme le surnom qui lui est donné d’île de Beauté. Les personnes amatrices d’authenticité apprécieront de la parcourir car la moitié de l’île est classée comme parc naturel. Pourtant, la Corse détient d’autres trésors […] France Les meilleurs endroits où faire du canyoning en Corse Envie de passer un séjour en Corse sous le signe du sport ? Il est vrai que beaucoup de vacanciers s’y rendent en premier lieu pour ses plages, son soleil et son sable blond. L’ile de beauté se prête à de nombreuses activités du fait de la présence de la mer. Pourtant, on peut également […] France Que faire lors d’un voyage en Corse ? Que faire quand on hésite entre partir en vacances à la mer ou à la montagne ? Opter pour la Corse, bien entendu. Il serait difficile de dresser une liste complète des trésors que cette île recèle. Aussi, si vous envisagez d’y faire un séjour, nous avons élaboré un portrait de quelques-uns de ses plus […] France Les calanques de Cassis Prononcez ces mots devant vos amis et certainement que quelqu’un imitera (peut-être sans grand talent) le bruit des cigales, tant les calanques de Cassis sur la côte Méditerranéenne évoquent le soleil et la nature. Il s’agit en effet, selon tous ceux qui y ont passé du temps, de quelques-uns des plus beaux sites naturels que […] France Que faire et voir à Rennes ? Chaque année, la Bretagne accueille presque 22 millions de touristes (chiffres 2022). Il s’agit donc d’une destination prisée et sans doute encore plus depuis que l’on assiste concrètement aux effets du réchauffement climatique. Parmi les merveilles de cette belle région, une ville : Rennes, peut à elle seule constituer un but de voyage et de séjour. Que […] France Que faire et voir à Saint-Malo ? Avec un surnom aussi évocateur (la Cité Corsaire), difficile de résister à l’attraction de la ville de Saint-Malo. Pourtant, même si elle mérite amplement cette appellation, il serait très réducteur de ne relayer que cet aspect à cette ville qui se situe au Nord-Est de la Bretagne, dans le département d’Ille et Vilaine. Chaque année, […] France Que faire à Lille ? Les 30 meilleures activités Située dans la région Hauts-de-France, la ville de Lille en est la capitale. C’est une ville culturelle et estudiantine qui attire chaque année de nombreux touristes, qui apprécient son côté vivant et festif. Regorgeant d’endroits intéressants et de curiosités, il peut sembler difficile d’en apprécier toutes les merveilles si le séjour que vous comptez y […] France Visiter Paris Se rendre pour la première fois dans la Capitale est une expérience extraordinaire. Mais parce que Paris regorge de merveilles, il semble impossible de tout faire en un seul séjour. Nous vous invitons à consulter ce guide si vous comptez visiter la Ville Lumière prochainement. Nous avons listé pour vous les 25 lieux tout à […] France Musée d’Orsay Quiconque a la chance de faire un séjour à Paris se retrouve confronté à un choix cornélien quand il s’agit de visiter les monuments les plus emblématiques. Le Musée d’Orsay en fait assurément partie. Nous avons rédigé un guide complet pour que vous sachiez tout à propos de ce lieu culturel d’exception. Histoire du Musée […] France Cité des Sciences et de l’Industrie Paris, la Ville Lumière est en soi une destination de choix qui séduit chaque année des touristes de tous horizons. Il est vrai qu’en tant que capitale de la culture, de la haute couture et de la gastronomie, elle a de quoi attirer la curiosité. Mais Paris, ce sont aussi des monuments et des musées […] France Gouffre de Padirac Gouffre est un mot fort ! Quand on en regarde la définition, on voit qu’il s’agit d’un « trou vertical impressionnant par sa profondeur et sa largeur ». De quoi impressionner. Pourtant au regard de ses spécificités, le Gouffre de Padirac mérite bien son nom et vaut largement le détour, si vous êtes en vacances […] France Nigloland : le parc pour petits et grands Quand on veut passer un bon moment ludique, rien ne vaut certainement une journée dans un parc d’attractions. Ces derniers sont aussi bien pour les enfants que pour les adultes, ce qui offre la possibilité d’une journée en famille, dans la bonne humeur, entre rires, sensations fortes, frayeur et le fait de repousser ses limites. […] France Zoo de Beauval Les français sont férus d’animaux et les chiens et chats font partie des animaux de compagnie plébiscités chaque année. Pourtant, il leur est plus difficile de côtoyer des animaux sauvages et exotiques ; déjà parce qu’ils n’habitent pas dans les bons pays et surtout parce beaucoup d’espèces sont en voie d’extinction, du fait généralement de […] France La Dune du Pilat Dans la région du Bassin d’Arcachon, à 60 km à peine de Bordeaux, impossible de rester insensible à la beauté de la Dune du Pilat. Qu’est-ce que c’est et pourquoi ce succès auprès des touristes du monde entier ? Qu’est ce que la Dune du Pilat ? La Grande Dune du Pilat (ou Pyla) s’apparente, du […] France Musée du Louvre Le musée du Louvre, reconnaissable à sa pyramide de verre à l’extérieur, est l’un des musées les plus célèbres du monde. Parmi ses nombreuses œuvres d’art figurent la Joconde et la Vénus de Milo. Avec ses 380 000 œuvres d’art et objets anciens, le musée du Louvre est l’un des plus grands musées du monde […] France Centre Pompidou de Paris : tout savoir avant de s’y rendre Inauguré en 1977, le Centre Georges Pompidou réussit ce que peu de centres culturels ont réussi à faire : prospérer en tant qu’espace où l’art et la culture semblent être des biens publics. Ce centre à l’architecture très curieuse donne le fort sentiment de faire partie intégrante de la vie parisienne. Les artistes sont capables […] France Mont Saint-Michel : le guide complet Le long de la côte nord de la France, dans la région de Basse-Normandie, à la frontière avec la Bretagne, se trouve l’un des endroits les plus intéressants et les plus fascinants du monde, le Mont Saint-Michel, également appelé “la merveille de l’Occident” pour son extraordinaire beauté. Qu’est ce que le mont Saint-Michel ? Classé […] France Visite de la Tour Eiffel : horaires, billets, curiosités et infos pratiques La Tour Eiffel est le symbole de Paris, et il est parait impensable de se rendre dans la capitale française sans prendre le temps d’aller l’admirer. Dans cet article, vous trouverez toutes les informations nécessaires pour préparer votre visite de la Tour Eiffel : où elle se trouve, comment y accéder, les heures d’ouverture et […] France Les lieux culturels et insolites à visiter à Paris Vous pouvez retourner à Paris une centaine de fois et vous trouverez toujours quelque chose de nouveau et de passionnant à faire et à visiter. C’est une ville en constante évolution, avec un ferment artistique et culturel enviable, capable de vous surprendre à tout âge, que vous soyez seul, en couple, entre amis ou en […] France Séjour Disneyland Paris : tout savoir pour le préparer Vous envisagez de vous rendre à Disneyland Paris ? C’est un excellent choix ! Le plus grand parc d’attractions d’Europe, ouvert près de Paris (Marne-la-Vallée) en 1992, est un endroit fou où l’on peut réaliser le rêve de ceux qui ont grandi avec Donald Duck, Mickey Mouse, Goofy et tous les autres personnages créés par […] Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/visiter/europe/:
 text:  Voyage en Europe : Nos Guides pour découvrir les Pays d'Europe Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Europe Europe Europa Park : 2ème plus grand parc d’Europe Europa Park, situé dans la ville allemande de Rust, à la frontière entre la France et la Suisse, est considéré comme le deuxième après Disneyland Paris. Fondé par la famille Mack, l’un des plus grands fabricants mondiaux de manèges pour parcs d’attractions et parcs à thèmes, le parc d’attractions a ouvert ses portes en 1975. […] Europe Que faire à Héraklion ? Envie de soleil et de couleurs ? Même si plusieurs destinations correspondent à ce succinct descriptif, beaucoup de personnes pensent instantanément à la Grèce quand on évoque ces deux termes. Si l’on porte son choix plus précisément sur la Crète, il serait absolument impardonnable de ne pas passer un moment à Héraklion. Que peut-on y faire […] Europe Les meilleurs endroits à visiter en Grèce La Grèce, ce sont avant tout des couleurs qui la représentent et apparaissent sur des paysages de carte postale et que l’on s’étonne presque de retrouver en vrai, quand on y pose ses valises pendant les vacances. Comment un ciel et la mer peuvent-ils être aussi bleus ? Sans doute parce que cela est magnifié […] Europe Que faire à Rimini ? Surtout connue pour être une des plus grandes stations balnéaires d’Europe, la ville de Rimini ; située dans la province du même nom, dans le sud de l’Italie ; comporte pourtant bien plus de trésors. Si vous envisagez d’y faire un séjour, vous êtes peut-être curieux ou curieuse de les connaitre. Nous en avons dressé […] Europe Les endroits incontournables à Empuriabrava Qui ne souhaiterait pas poser ses valises, même pour un court séjour sur la Costa Brava en Espagne ? Ce magnifique pays figure depuis des années dans le top 5 des destinations préférées des touristes à cause de son formidable ensoleillement. Située au fond du Golfe de Rosas, se cache la ville d’Empuriabrava qui mérite […] Europe Visiter le Connemara en Irlande L’Irlande est bien entendu une destination en soi, car elle offre de nombreuses possibilités en termes de découvertes culturelles et de paysages magnifiques. Mais on peut aussi vouloir, faute de temps parfois, visiter une seule partie de ce beau pays. Pourquoi pas le Connemara ? Histoire du Connemara Le Connemara constitue à lui seul une région. […] Europe Visiter Tarragone L’annonce de températures plus basses vous fait déprimer ? Sans doute avez-vous besoin de vacances et d’une bonne dose de vitamine D pour laquelle la plupart des français présentent des carences. C’est donc une destination soleil qu’il vous faut ! Parmi les endroits les plus prisés, l’Espagne se hisse en tête et plus particulièrement la […] Europe Que faire à Copenhague ? La faible distance entre la France et le Danemark en fait un excellent but de voyage pour un séjour de quelques jours à quelques semaines. La capitale ; Copenhague ; présente de nombreux atouts en termes culturels, architecturaux et de paysages. On a dit d’elle beaucoup de choses au fil des années ; ce qui contribue […] Europe Les Jardins de Tivoli Comment passer un excellent moment au Danemark quand a envie de s’amuser, en tant qu’adultes, mais surtout quand on passe des vacances avec ses enfants ? Certainement en passant la journée dans les Jardins de Tivoli ; une référence en la matière ; pour ceux qui ont déjà eu la chance de s’y rendre. Où […] Europe Visiter Rhodes La mer Egée suscite son lot d’images teintées de soleil. Ce n’est pas en se rendant à Rhodes que cette image d’Epinal va changer. Cette île comprend des endroits incroyables qu’il faut absolument visiter, lors d’un séjour. Où se trouve Rhodes et où aller quand on ambitionne d’y aller pour les vacances ? Nous en avons […] Europe Mykonos : les meilleures choses à faire Vent chaud, soleil, couleurs éclatantes : voilà en général les images associées volontiers aux Cyclades Grecques et à Mykonos en particulier. Quand on a besoin de vacances ou de faire un break pendant un long week-end, la Grèce est sans doute l’endroit à privilégier car elle est synonyme d’évasion et de dépaysement. Mais pourquoi privilégier Mykonos […] Europe Les choses à faire absolument à Corfou Certains noms ou surnoms sont plus évocateurs que d’autres et rien qu’à les entendre, on se sent immédiatement déjà en vacances. Il est certain que partir pour l’Ile Emeraude a quelque chose d’assurément séduisant. Mais à quel endroit du monde correspond cet endroit ? Tout simplement à Corfou, une des plus belles parties de la […] Europe A la découverte du Péloponnèse Ceux qui l’ont déjà visité seraient sans doute dithyrambiques à son sujet, tant il présente de trésors et de merveilles. Mélangeant culture et histoire à des paysages somptueux et typiques de cet endroit du monde, c’est assurément une destination à privilégier quand on souhaite faire le plein de soleil et de dépaysement. Nous allons aujourd’hui […] Europe Visiter la Crète Le fait qu’elle soit la plus grande ile de Grèce n’explique pas pourquoi chaque année, des dizaines de milliers de touristes prennent la décision de visiter la Crète. Vous aussi, vous êtes curieux de la découvrir ? Il est certain qu’après la lecture de ce guide, vous n’aurez qu’une hâte : commencer la préparation de vos valises. […] Europe Les plus beaux endroits à visiter sur la côte Amalfitaine Elle serait la plus belle des côtes d’Italie ; selon beaucoup, même la plus belle d’Europe. Nous sommes en Campanie, dans la province de Salerne pour être précis, au sud de la péninsule de Sorrente. La Côte Amalfitaine s’étend le long de la Statale Panoramica 163. Cinquante kilomètres de virages en épingle et de falaises […] Europe Les meilleurs hôtels de Tenerife Tenerife fait sans aucun doute partie des références et des incontournables dans l’archipel des Canaries. Destination de choix pour qui entend profiter d’un soleil généreux, de trésors architecturaux ou encore d’une faune et d’une flore d’exception, l’île de Tenerife a dû répondre aux afflux de touristes venant du monde entier en faisant sortir de terre […] Europe Hôtels écoresponsables dans les îles Canaries Une destination de rêve où le soleil règne en maitre, très bien. Mais quitte à devoir prendre l’avion et donc avoir une empreinte carbone, autant la réduire par la suite en optant pour un hôtel écoresponsable ; c’est-à-dire prônant un tourisme durable. Cette notion parle de plus en plus aux français même s’ils envisagent pour […] Europe Visiter l’Oasis Park à Fuerteventura La liste des qualités des îles Canaries serait trop longue et constituerait à elle seule l’objet d’un guide complet. Outre le soleil quasiment permanent, une faune et une flore incroyables ; parfois endémiques et la gastronomie haute en goût et en couleurs, chère aux espagnols, on trouve également des trésors d’architecture et des parcs animaliers […] Europe Visite des îles Baléares : les plus beaux endroits A l’écoute du mot « île » ou « archipel », vous avez sûrement envie de remplir vos valises de maillots de bain colorés, de paréos et sauter dans un avion. Pourtant, il n’est pas nécessaire de réserver un billet pour une destination lointaine… Situés à deux heures d’avion de Paris, les îles Baléares sont […] Europe Les meilleures spécialités culinaires de Croatie Pourquoi partir vers une destination lointaine alors que certains pays d’Europe ont tant à offrir ? C’est désormais comme cela que les français entendent passer leurs futures vacances. Si l’Espagne ou le Portugal remportent toujours un franc succès, un autre pays tend à se tailler la part du lion : la Croatie. Un pays riche d’Histoire avec […] Europe Grande Canarie : les choses incontournables à faire Près des côtes africaines se trouve un chapelet d’iles : les îles Canaries. Parmi elles, Grande Canarie est bien connue des touristes qui apprécient ses trésors. Entre un passé multiculturel qui se ressent à chaque détour de ruelle, des paysages incroyables, un ensoleillement formidable (une quinzaine de jours de pluie à l’année seulement), il s’agit, c’est […] Europe Visiter Lanzarote : que faire et voir ? Qui ne rêverait pas de passer ses vacances dans les îles ? Pour cela, pas besoin forcément de faire une dizaine d’heures d’avion puisque l’on trouve près de la France, l’archipel des îles Canaries. Parmi elles, l’incroyable Lanzarote. Son premier atout : le temps y est clément en toutes saisons ; ce qui permet de réserver à […] Europe Les plus beaux parcs nationaux de Croatie Même si certaines destinations lointaines peuvent faire rêver de par leur exotisme, les français notamment ont compris que des merveilles les attendaient déjà au sein de l’Europe. Certains pays connaissent un véritable engouement à l’instar de la Croatie qui séduit par son alliance d’Histoire, de soleil et de paysages sublimes. Si l’on peut déjà faire […] Europe Où aller en Croatie : les 10 plus belles villes Depuis quelques années déjà, la Croatie est en train de supplanter des destinations iconiques à l’instar de l’Italie ou encore de l’Espagne. Ce pays a désormais pour réputation d’être ni plus ni moins qu’un des plus beaux pays d’Europe. Cependant, la réduire aux plages ensoleillées ne serait pas lui rendre justice, car elle a tant […] Navigation des articles 1 2 3 Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/visiter/amerique/:
 text:  Voyage en Amérique : Guides, Conseils pour Découvrir l'Amérique Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Amérique Amérique Que faire à Playa del Carmen ? Le 25 octobre 2023 Certaines destinations font sans doute plus rêver que d’autres. Mettons dans un même voyage du soleil, des paysages grandioses, des vestiges mystérieux et nous avons une (toute) petite idée de ce qu’est Playa del Carmen, au Mexique et plus précisément dans la province du Yucatan. Les plus beaux endroits à voir à Playa del Carmen […] Amérique Que faire à Coconut Grove ? Le 18 août 2023 Coconut Grove, qui surplombe la baie de Biscayne à Miami, est connu pour être un quartier décontracté et artistique. Le plus vieux quartier de Miami est l’endroit idéal pour passer un après-midi, déjeuner avec vue sur l’océan, puis se promener ou participer à un cours de yoga gratuit dans le parc. Connu sous le nom […] Amérique Que faire à Miami Beach ? Le 31 juillet 2023 Quand on pense à Miami, la première chose qui vient à l’esprit est Miami Beach. Rien n’identifie mieux la capitale de la Floride que Miami Beach. La plupart des touristes passent leurs journées à lézarder sur la plage ou à nager, surfer et faire du kayak dans l’océan Atlantique. Pourtant, il y a tant à […] Amérique Visiter les chutes du Niagara Le 22 juin 2023 La principale raison pour laquelle on décide de prendre des vacances et d’explorer les États-Unis est probablement la recherche de la beauté avec un grand B ; c’est ce désir qui nous pousse à pénétrer dans des parcs naturels immenses et éloignés, à admirer des horizons infinis et à découvrir les créations les plus insolites […] Amérique Que faire en République Dominicaine ? Le 19 juin 2023 Prononcez simplement le mot « Caraïbes » et il y a fort à parier que les mots et les adjectifs dithyrambiques vont affluer : soleil et chaleur, plages à perte de vue, mer transparente. Et bien entendu, c’est l’exacte vérité… Pourtant, quand on veut faire un séjour en République Dominicaine, on peut ne pas vouloir […] Amérique La péninsule de Samana en République Dominicaine Le 7 juin 2023 Même si le nom de Punta Cana arrive spontanément en tête quand on évoque la République Dominicaine, il serait injuste de la réduire à cela, ainsi qu’à ses hôtels de luxe. Pour les amateurs de nature et de paysages enchanteurs, passer un séjour dans la Péninsule de Samana pourrait leur donner peut-être une autre idée […] Amérique Que faire à Punta Cana ? Le 25 mai 2023 La République Dominicaine regorge de trésors. Pas étonnant qu’il s’agisse d’une destination plébiscitée par les touristes. Entre paysages de carte postale, temps ensoleillé et gastronomie riche en couleur, ce pays a plus d’un attrait. Considérée comme la plus belle ville de la République Dominicaine, Punta Cana contribue à asseoir sa réputation. Que faire quand on […] Amérique Universal Studio Orlando en Floride Le 3 mai 2023 Difficile de ne pas trouver un endroit aux Etats-Unis qui force l’admiration : entre les paysages magnifiques, le gigantisme qui se retrouve dans certains actes de la vie quotidienne, les belles maisons, les lieux de culture ou les excentricités, chaque personne peut trouver son bonheur, lors d’un séjour. Parce que la Floride peut faire rêver avec […] Amérique Club Med en Martinique : un resort familiale à découvrir Le 23 mars 2023 Les Antilles françaises sont une destination de choix quand on veut faire le plein de soleil, de saveurs et d’activités. Pourtant, quand on souhaite faire un lâcher prise ; pour faire une pause dans un quotidien parfois bien chargé ; réserver au Club Med est sans doute la réponse à privilégier. Que ceux qui n’apprécient […] Amérique Club Med en République Dominicaine : deux hôtels All Inclusive ! Le 19 mars 2023 Soit, les vacances à la montagne apportent un bol d’air pur. Pourtant, quand on interroge les français, les vacances parfaites sont souvent sous le signe du soleil et de la chaleur. En cela, la République Dominicaine est parfaite et on peut même dire qu’elle ressemble à une image d’Epinal des vacances idéales. Pour en profiter […] Amérique Times Square ou le quartier le plus animé de New-York Le 2 février 2023 Que ce soit par le biais du cinéma ou des jeux vidéo, le monde entier connait Times Square qui fait office de décor parfait. Il est vrai qu’entre ses écrans géants, la foule qui se presse comme si l’endroit ne se prêtait pas au sommeil et ses personnages de super-héros qui passent dans la foule, […] Amérique Les choses à voir et faire à Las Vegas, la capitale mondiale du jeu Le 23 novembre 2022 Las Vegas. La ville la plus peuplée du Nevada se révèle de loin. Peu à peu, l’obscurité du désert de Mojave est remplacée par les néons éblouissants qui, la nuit, offrent un spectacle unique au monde. Il n’est pas facile d’imaginer une telle ville, et pourtant elle existe. Bastion du divertissement, ce qui était autrefois […] Amérique Buenos Aires, 10 endroits à ne pas manquer ! Le 4 novembre 2022 Certaines personnes veulent un changement perpétuel et la routine ne leur convient pas, même en vacances. Impossible pour elles d’imaginer passer 15 jours allongées sur une plage à bronzer. Mais quelle ville peut se targuer de présenter mille et une facettes ? C’est le cas de Buenos Aires qui étonne avec son ou plutôt ses […] Amérique Que faire et voir à San Francisco ? Le 2 août 2022 San Francisco est le centre névralgique de la baie de San Francisco, une vaste zone métropolitaine d’environ 7 millions d’habitants. La fascination qu’elle exerce sur des millions de touristes depuis des décennies est due en grande partie à sa situation géographique particulière, qui la voit s’élever avec ses nombreuses collines et en même temps se […] Amérique Golden Gate Bridge : 10 choses à savoir à son sujet Le 1 août 2022 Le Golden Gate Bridge a été ouvert au public en 1937 et s’est rapidement imposé comme l’un des ponts les plus reconnaissables au monde. Avec la Lombard Street, ce pont suspendu américain situé dans l’État de Californie est l’une des attractions incontournables lors de votre visite de San Francisco. De son nom à son histoire […] Amérique Lombard Street : la rue la plus tordue de San Francisco Le 29 juillet 2022 Lombard Street, également connue sous le nom de “rue la plus tordue du monde“, est l’une des attractions les plus célèbres et les plus photographiées de San Francisco, avec le Golden Gate Bridge, l’île d’Alcatraz et les Cable Cars (tramways à traction par câble). Certains la descendent en voiture, d’autres à pied, d’autres encore la […] Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/visiter/asie/:
 text:  Voyage en Asie : Guides et Conseils pour Découvrir l'Asie Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Asie Asie Que faire à Koh Samui ? Le 12 octobre 2023 Quand on envisage de faire un séjour en Thaïlande et plus précisément à Koh Samui, il est important de faire la liste des incontournables pour profiter pleinement de ses vacances. L’endroit en contient pourtant tellement que le choix peut être difficile. Pourquoi ne pas profiter d’une liste préparée par nos soins, dans ce guide complet ? […] Asie Quelles sont les activités à faire à Koh Phi Phi ? Le 13 septembre 2023 Environ 40 millions. C’est le nombre approximatif de touristes qui viennent visiter la Thaïlande, chaque année et les chiffres sont sans cesse en hausse. L’explication ? Un nombre d’îles à visiter, offrant chacune ses particularités, des spots de plongée pour les amateurs de faune et de flore sous-marine, des plages de toute beauté, pour les […] Asie Les choses à faire à Pattaya Le 7 septembre 2023 Pour faire un résumé de Pattaya, on pourrait dire qu’à l’instar de New-York aux Etats-Unis, elle a la réputation d’être une ville qui ne dort jamais. De quoi attiser la curiosité des noctambules et de ceux qui aiment faire la fête. Pourtant, même s’ils pourraient assurément trouver leur bonheur dans cette ville, cela ne serait […] Asie Phnom Penh, la capitale du Cambodge Le 18 juillet 2023 Phnom Penh est la capitale du Cambodge. Elle compte environ 2 millions d’habitants. Située sur les rives du Mékong, c’est un grand port fluvial et comme la plupart des grandes villes d’Asie du Sud-Est, elle est très chaotique et toujours animée. Il n’est pas rare d’y croiser des scooters transportant jusqu’à trois passagers ou des […] Asie Que voir à Phuket ? Notre guide Le 1 décembre 2022 L’Asie est un continent qui ne cesse de fasciner. Pourtant, quand un bref séjour s’organise, il faut déterminer quelle partie doit être visitée en priorité. Depuis bien des années, l’île de Phuket constitue une destination privilégiée en Thaïlande à cause de sa nature luxuriante, mais aussi de l’accueil qui est fait des touristes étrangers. Bien […] Asie Voyage au Vietnam Le 15 novembre 2022 Le Vietnam est situé en Asie du Sud-Est, bordant la Chine au nord et la mer de l’océan Pacifique Sud au sud. Entre ces deux points cardinaux se trouvent quelque 1300 km de jungle tropicale, de sites classés au patrimoine de l’UNESCO, de métropoles de style colonial et de temples sacrés. Pour vous aider à […] Asie Visiter Macao : nos conseils pour réussir votre séjour Le 3 octobre 2022 Des images d’Epinal, liées à la Chine : tout le monde en a quelques-unes. Pourtant, il est certain qu’en se rendant à Macao, elles pourraient être mises à mal. Car on distingue très bien l’ambiance européenne dans cette ville et cela à cause de son histoire. Intrigués par Macao ? Nous vous invitons à tout […] Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/visiter/afrique/:
 text:  Voyage en Afrique : Guides et Conseils pour Découvrir l'Afrique Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Afrique Afrique Visiter Hammamet : les incontournables Le 21 novembre 2022 Si la Tunisie est l’objet de votre voyage pour des vacances ou un long week-end, Hammamet est certainement un endroit à ne pas rater. Quels sont les incontournables à visiter ? Nous vous disons tout ici. L’histoire d’Hammamet Hammamet est située dans le Nord-Est de la Tunisie. On trouve trace d’elle déjà à l’époque romaine, […] Afrique Visiter Marrakech : tout pour préparer son séjour Le 21 septembre 2022 Quand on a besoin d’un moment de dépaysement total au soleil, il est certain que le Maroc est une destination de choix, d’autant qu’elle ne se situe pas très loin de la France. Impossible, quand on s’y rend de ne pas consacrer un peu de temps à Marrakech ; que l’on surnomme à juste titre le […] Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/visiter/oceanie/:
 text:  Voyage en Océanie : Guides et Conseils pour Découvrir l'Océanie Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Océanie Océanie Voyage à Bali : le guide complet pour bien le préparer Le 12 octobre 2022 Peu de lieux dans le monde suscitent autant le rêve que Bali. Le nom, phonétiquement est doux. Le fait qu’il s’agisse d’une île participe à sa légende. Un endroit coupé du reste du monde, où l’on peut espérer une échappatoire au quotidien et la routine, tout en s’extasiant sur des paysages dignes de figurer sur […] Océanie Que faire à Bali ? Le 26 juillet 2022 Partir en voyage à Bali, c’est s’immerger dans un monde totalement différent de celui auquel nous sommes habitués, découvrir des merveilles naturelles fascinantes, rencontrer des personnes uniques et apprendre à connaître les coutumes et les traditions d’un peuple merveilleux. De plus, la mer de cette île indonésienne baignée de soleil n’a rien à envier à […] Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/vol/:
 text:  ≡ Voyage en Avion : Bons Plans, Astuces, Billets pas Cher et Comparatifs Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Vol Aéroports Aéroport d’Orly : terminaux, accès et portes Indispensable pour se rendre dans des destinations lointaines ou s’éviter la corvée d’un voyage en voiture ou en train, l’avion est un moyen de transport rapide. L’aéroport d’Orly dispose ainsi de plusieurs terminaux dans lesquels il faut se rendre quand on un voyageur, en fonction de la compagnie aérienne auprès de laquelle on a acheté […] Compagnies Aériennes Air Caraïbes Envie d’une destination soleil ? Quand c’est le cas, prendre l’avion s’avère généralement nécessaire pour obtenir, pour son séjour, des températures très clémentes et surtout jouir d’un dépaysement absolu. Dans ce cadre, que faut-il penser d’Air Caraïbes ? Air Caraïbes : petit historique Cette compagnie aérienne est riche d’une expérience de plus de 20 ans puisqu’elle voit […] Nos guides Tout savoir pour faire une demande de passeport biométrique Vous avez enfin réservé le voyage de vos rêves ? Peut-être celui qui vous emmènera faire un trekking à Ciudad Perdida en Colombie, faire de la plongée au Mexique ou visiter Marrakech au Maroc ? Faites vos valises et préparez votre appareil photo, mais n’oubliez pas de prendre le temps de demander votre passeport, ce […] Nos guides WiFi dans l’avion : comment ça marche ? Avez-vous déjà rêvé de pouvoir vous connecter avec votre ordinateur portable, votre tablette ou votre smartphone pendant un vol et de vérifier vos e-mails ? Attachez votre ceinture car ce n’est plus un rêve ! De nombreuses compagnies aériennes offrent à leurs clients la possibilité d’utiliser le WiFi à bord, en payant en fonction du […] Nos guides Grève des contrôleurs aériens : se faire indemniser Personne ne songe au moment de prendre l’avion à des déconvenues. L’attention reste centrée sur la destination, la détente et les bons moments qui seront à passer entre amis ou en famille. Pourtant, une grève des contrôleurs aériens est toujours possible et dans ce cas, le vol peut accuser un très fort retard, voire même […] Nos guides Bagage perdu ou endommagé : se faire indemniser Il peut arriver parfois lors d’un vol avec ou sans escale, avec des bagages en soute, de découvrir, une fois arrivé à destination, que nos bagages ont été perdus ou endommagés. La première règle est de ne pas paniquer et de garder son calme. Sachez que les conventions de Montréal et de Varsovie vous donne […] Nos guides Jetlag : le syndrome du décalage horaire Le terme Jet Lag (également écrit Jetlag ou Jet-lag) est issu de la contraction des mots anglais jet (avion) et lag (décalage). Ce syndrome apparait lorsque nous voyageons en avion et traversons différents fuseaux horaires (plus de deux) et génère un dérèglement plus ou moins conséquent de notre horloge biologique. Le déphasage qui en résulte concerne […] Nos guides Vol retardé : soyez indemnisé ! Les retards aériens sont, sans aucun doute, l’un des désagréments les plus courants pour les passagers. Dans son arrêt du 19 novembre 2009 (arrêt Sturgeon), la Cour de Justice Européenne a assimilé le désagrément résultant d’un retard de vol d’au moins trois heures à celui d’une annulation de vol. Par conséquent, tous les passagers de […] Nos guides Bagage cabine : choix, dimensions et poids autorisés Presque tous les voyageurs ont, à un moment ou à un autre, fait un cauchemar à son sujet : le bagage à main ou cabine. A l’approche de la porte d’embarquement à l’aéroport, nous sommes parfois envahis d’un soupçon de crainte, comme si nous avions peur d’être pris en flagrant délit par l’hôtesse de l’air […] Nos guides Suivi des vols en temps réel : les sites et applications Aujourd’hui, certains services en ligne et applications pour smartphones et tablettes permettent de savoir quels avions sont dans les airs et connaître leur position actuelle en temps réel. En utilisant les informations des systèmes de transpondeurs des principales compagnies aériennes et d’autres sources dans le monde, ces sites et applications vous permettront de satisfaire votre […] Aéroports Aéroports de Londres : distances, temps de trajet et plus encore Les six aéroports de Londres, Heathrow, Gatwick, Stansted, Luton, City et Southend, avec plus de 170 millions de passagers qui y transitent chaque année, représentent le système aéroportuaire le plus fréquenté au monde. Pour vous aider à trouver votre chemin, nous avons compilé un petit guide résumant les distances depuis le centre et les principaux […] Nos guides ESTA USA : demander votre autorisation de voyage L’ESTA, est un système électronique d’autorisation de voyage du gouvernement des États-Unis pour voyager sans visa. En effet, pour pouvoir voyager aux États-Unis (USA) dans le cadre du programme d’exemption de visa, vous devez obtenir une autorisation ESTA. Qu’est-ce que l’ESTA ? L’ESTA est une autorisation en ligne permettant de se rendre aux États-Unis sans […] Nos guides Google Flights, ses secrets pour payer moins cher votre billet d’avion Vous voulez réserver un vol et ne savez pas par où commencer ? Il y a tellement de compagnies aériennes et de comparateurs de vol que vous ne vous y retrouvez plus dans les horaires, les prix et les réductions ? Vous devez faire deux choses : la première, bien sûr, est de visiter notre […] Nos guides Règlement européen 261/2004 : quels sont vos droits en tant que passager ? Lorsque vous achetez un billet d’avion, vous acceptez les conditions générales de la compagnie aérienne. Cela ne signifie pas pour autant que la compagnie aérienne peut vous traiter comme elle le souhaite, car elle l’a écrit dans ses conditions générales. Dans l’Union européenne, il existe des règles et des lois qui déterminent comment les compagnies […] Aéroports Aéroport Roissy Charles De Gaulle On peut le trouver sous différentes appellations. Cela peut être l’aéroport de Roissy Charles de Gaulle, Paris-CDG, ou encore l’aéroport de Roissy. Pourtant, il s’agit bien du même lieu, synonyme de voyages en avion et transports aériens. Créé en 1974, l’aéroport Charles de Gaulle est emprunté chaque année par des millions de passagers. Ils étaient […] Compagnies Aériennes Air France : la compagnie à découvrir Découvrir, se ressourcer, aller à la rencontre de l’autre, être dépaysé par une nouvelle gastronomie ou d’autres coutumes. Il y a tellement de raisons de voyager. Beaucoup de français, pourtant, brident cette envie de voyage, parce qu’ils pensent que les billets d’avion sont trop chers. Par ce guide, nous allons donner de l’espoir à toutes […] Aéroports Aéroport de Beauvais Pour traverser la France, se rendre dans un pays d’Europe ou encore s’initier à d’autres cultures, il est plus pratique de prendre l’avion, car le voyage est plus rapide. Inutile de prétexter des prix trop chers pour les billets, car plusieurs solutions de qualité s’offrent aux voyageurs pour allier le plaisir du voyage à un […] Compagnies Aériennes Volotea : la compagnie espagnole low-cost Les français aiment leur habitation. Pourtant, quand le soleil est absent, pour sortir de la routine ou encore pour connaitre d’autres traditions ; une évidence s’impose : il faut voyager. Cela peut être dans une autre région de France, en Europe, ou encore plus loin, pour un dépaysement plus complet. Quelle que soit la destination, […] Nos guides Comparateur de vols : vos billets au meilleur prix Quand on les voit passer au-dessus de nos têtes, l’imagination s’emballe. Vers quelle destination s’envolent les avions ? Où vont leurs passagers : Aux Etats-Unis, en Thaïlande ou au Japon ? Pourquoi se contenter de rêver alors qu’il existe maintenant des moyens très simples d’acheter des billets d’avion moins chers ? Skyscanner, Kayak, Tripadvisor, Momondo : […] Compagnies Aériennes Wizz Air : voyagez dans 39 pays à petit prix Dire que les billets d’avion sont trop chers est une mauvaise excuse quand on a envie de voyager. Beaucoup de solutions existent désormais pour les payer moins chers. Choisir la bonne compagnie aérienne est une de ces solutions. Que penser de Wizz Air ? C’est pour en savoir plus que nous avons élaboré ce dossier complet. […] Aéroports Aéroport de Lille : tout savoir pour préparer son voyage Plusieurs moyens de transport peuvent être utilisés pour aller d’un point A à un point B. Pourtant, certains sont plus rapides que d’autres. Quand on n’a que peu de jours de congés, quand on veut profiter d’un week-end prolongé, le choix est limité et on se tourne généralement vers l’avion. Compagnies aériennes low-cost et autres […] Compagnies Aériennes Ryanair : voyagez à petit prix Pour beaucoup de français, voyager fait partie des grands bonheurs de l’existence. Pour autant, ils ne peuvent pas, pour certains, laisser libre cours à leurs envies, à cause du prix des billets d’avion. Comme d’autres compagnies aériennes, Ryanair pourrait être une solution pour remédier à ce problème. Ryanair, c’est qui ? Ryanair est une compagnie […] Compagnies Aériennes Vueling: vols pas cher dans toute l’Europe Voyager est une des passions des français. Pourtant cela représente un coût qu’il peut être difficile d’assumer alors que les salaires ont tendance à stagner et si l’on part à plusieurs. Il existe des solutions pour ne pas tourner le dos à la découverte d’autres villes et pays. Qui est Vueling ? Vueling est une […] Nos guides Vol pas cher : acheter ses billets à petit prix L’avion permet de voyager rapidement ; que ce soit en France, en Europe ou encore à l’International. Pourtant, que l’on se rende à une certaine destination pour le travail ou pour les vacances, le prix que l’on doit payer pour son ou ses billets d’avion peut être élevé. Heureusement, il existe des solutions pour voler […] Navigation des articles 1 2 Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/bus/:
 text:  Voyager en Bus : Bons Plans, Meilleurs Prix et Destinations Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Bus Trajets en bus Bus Paris Amsterdam : voyagez au meilleur prix Même si la ville a bien évolué au fil des siècles, on peut toujours retrouver un peu de ce petit village de pêcheurs qu’elle était au 12ème siècle. Les Pays-Bas ; dont elle est la Capitale ; sont une destination de choix quand on veut se balader en famille ou en amoureux le long des […] Compagnies Bus Isilines : la compagnie de bus low cost Qui ne rêve pas, quand le temps fait grise mine, d’évasion et de vacances ? Pourtant, avec un pouvoir d’achat souvent en berne, il n’est pas souvent possible de prétendre partir en vacances. Pourquoi ne pas adopter le réflexe bus pour ses transports en France ou en Europe? Isilines fait partie de ces possibilités. Isilines, […] Compagnies Bus iDBUS : la compagnie de bus à découvrir Pour aller d’un point A à un point B, la voiture n’est pas la seule option, surtout quand on veut limiter le nombre de véhicules sur les routes afin de lutter contre la pollution. Pour cela, le bus est une bonne alternative. Oui, mais quelle compagnie choisir ? Aujourd’hui, nous vous présentons iDBUS. iDBUS, qui […] Compagnies Bus Terravision : les transferts en bus à petits prix Prendre l’avion et se rendre vers des destinations plus ensoleillées ou tout simplement se changer les idées en découvrant de nouvelles contrées, pas si lointaines… Tout le monde en rêve, sans doute, notamment pendant les quelques mois où la lumière naturelle décline. Pourtant, les aéroports ne se situent pas forcément près du domicile et les […] Compagnies Bus Blablacar bus (Blablabus) : l’Europe en bus à petit prix S’il a changé plusieurs fois de nom, c’est sans doute sous l’appellation de Ouibus qu’il est le plus connu du grand public. Pourtant, suite à son rachat par Blablacar, il faudra s’habituer à l’appeler Blablacar Bus ou Blablabus. En quoi consiste ce moyen de transport, vers quelles destinations permet-il de partir et comment procéder pour […] Bus Comparateur de bus : pour trouver un billet pas cher Parfois boudés, les bus sont désormais des moyens de transport largement plébiscités par les voyageurs car ils sont pratiques et surtout peu onéreux. Ils permettent en outre de dépasser les frontières de la France pour s’aventurer dans de nombreux pays européens. Qu’est-ce qu’un comparateur de bus ? Afin de mieux gérer leur budget, les français […] Trajets en bus Bus Lille-Bruxelles : trouvez le meilleur prix En tant que Capitale de la région Hauts-de-France, Lille est une ville prisée par les touristes et les étudiants. Mais ce qui peut séduire aussi, c’est la proximité de la frontière belge et donc la possibilité de rallier Bruxelles. Plusieurs moyens de transport sont envisageables, mais le bus est assurément un des moins onéreux et […] Compagnies Bus FlixBus : la compagnie de bus incontournable Les voyages en bus qui semblent durer des heures à cause de sièges de mauvaise qualité, c’est le passé. Les compagnies ont à cœur de redorer le blason de ce moyen de transport économique et c’est un pari largement gagné. Connaissez-vous les autocars FlixBus ? Avec ce guide complet, vous venez peut-être de trouver votre […] Compagnies Bus Megabus : tout savoir sur la compagnie Après avoir connu un tant soit peu une traversée du désert, le voyage en bus a de nouveau la cote auprès des voyageurs. C’est un moyen de transport qui répond à plusieurs vœux : voyager loin, sans dépenser beaucoup et surtout, limiter l’impact sur la planète, en utilisant un seul véhicule pour plusieurs personnes. Pourtant, les […] Compagnies Bus Voyagez en Europe à petit prix avec Eurolines Tout comme il est possible de prendre plusieurs compagnies aériennes, le consommateur a le choix quand il souhaite voyager en bus. Certaines sont considérées comme des musts, à l’instar d’Eurolines qui a fait l’objet d’un rachat par un autre mastodonte du secteur autocariste : FlixBus. C’est pourquoi nous associerons leurs noms dans ce guide complet […] Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/train/:
 text:  ≡ Voyager en Train : Bons Plans, Astuces, Meilleurs Prix et Guides Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Train Les guides Voyage à bord du train de luxe Royal Scotsman Quatre jours de train de luxe à travers les Highlands d’Ecosse, entre lacs, cascades, plages, châteaux, fêtes, concerts en voyage et dîners époustouflants. Avec un rendez-vous fixe : l’afternoon tea de cinq heures. Voyager dans certains trains peut être une expérience enrichissante. Vous avez le temps de redécouvrir le plaisir de converser, de réfléchir un […] Les guides Voyager en Train à 1 euro Même sans espérer voyager dans d’autres pays, certaines personnes n’ont pas les moyens financiers pour prétendre se déplacer en train dans leur propre région. Cela suppose de ne pas pouvoir emmener ses enfants voir la mer l’été, par exemple ou encore de se faire un petit périple d’un week-end pour se couper d’un quotidien parfois […] Les guides Voyage en Glacier Express Vous n’avez pas eu la chance de monter à bord du Bernina Express et vous voulez parcourir la Suisse pour en saisir toute la beauté ? Alors, embarquez sans attendre dans le Glacier Express. C’est un enchantement des sens qui marquera à jamais les mémoires des petits et des grands. Votre curiosité est piquée et vous […] Les guides Voyagez en Bernina Express Partir à la découverte des Alpes Suisses ou de l’Italie, qui n’en rêverait pas ? Mais pour ce faire, pourquoi se contenter de la voiture, alors que l’on peut, à bord du Bernina Express, faire un périple qui laisse sans voix ? En passant par l’Europe du Nord, il est possible de rallier, après plusieurs […] Compagnies Ferroviaires SNCB : la compagnie belge Beaucoup d’enfants, petits, imitent le bruit du train et imaginent à quoi cela ressemblerait de monter à bord de ces machines pour partir en vacances, retrouver des membres de leur famille ou découvrir d’autres pays. Comme dans d’autres moyens de locomotion, ils sont bienvenus à bord. Y compris dans les trains de la SNCB. Qu’est-ce […] Compagnies Ferroviaires Découvrez l’Allemagne avec la Deutsche Bahn Découvrir une autre manière de vivre, entendre une autre langue et connaitre d’autres coutumes ou une gastronomie différente : qui ne souhaiterait pas voyager ? S’il existe divers moyens de locomotion, le train séduit toujours, surtout quand il est à grande vitesse. Cela permet d’arriver rapidement à destination. Il existe désormais beaucoup de compagnies ferroviaires […] Compagnies Ferroviaires Renfe : voyagez en train de France vers l’Espagne Beaucoup d’images s’associent involontairement à l’Espagne. Le soleil, les vacances, la gastronomie, la langue chantante. Il suffit de quelques heures en train pour profiter de tout cela et ce, sans dépenser beaucoup d’argent. En effet, les compagnies ferroviaires ; avec un marché qui s’ouvre à la concurrence ; font tout pour baisser leurs tarifs. Renfe est […] Compagnies Ferroviaires Trenitalia : la compagnie italienne L’Italie. Une destination qui fait rêver, partout dans le monde. Pour les français, c’est une chance, ce pays ne se trouve pas très loin. Il est possible d’y aller en voiture, bien sûr, mais cela suppose pas mal d’heures de route et donc de fatigue. Pourquoi ne pas y aller plutôt en train ? Ce […] Compagnies Ferroviaires FlixTrain : le train à petit prix en Europe En hiver, les français rêvent de partir vers des destinations plus chaudes ou de profiter des joies de la neige, bref, de changer d’horizon. Il n’est pas utile, pourtant, de prendre sa voiture car d’autres alternatives existent, comme l’avion, le bus ou encore le train. Ce dernier est un moyen de locomotion plébiscité par les […] Compagnies Ferroviaires Thalys : voyagez en Europe à petit prix Prendre sa voiture pour voyager : est-ce encore tendance ? Avec l’essor de nouvelles mobilités, l’envie de bouger en étant écoresponsable, il est normal de privilégier les transports partagés ; ce qu’est assurément le train. Pas de passage aux péages, pas de problème de fatigue et surtout un coût souvent réduit sur les billets quand […] Compagnies Ferroviaires Eurostar : la compagnie de TGV internationale Visiter l’Angleterre et le Royaume-Uni est un beau but de vacances ou peut-même s’envisager sur un long week-end du fait de la proximité de la France. A cet effet, il suffit en fait de traverser la Manche. Ne craignez pas d’avoir le mal de mer à bord d’un bateau pour cette traversée, car vous pouvez […] Les guides Voyage en Transsibérien : le guide complet Un parcours de 9 289 km, de Moscou à Vladivostok, dans l’Extrême-Orient russe, traversant l’Europe de l’Est, contournant l’Oural et continuant à travers la Sibérie, à travers des petites et grandes villes, des gares perdues dans la steppe et des paysages incroyables : c’est le Transsibérien, la plus longue ligne ferroviaire du monde. Qu’est-ce que […] Les guides Les plus belles gares d’Europe à visiter De Paris à Amsterdam, en passant par Istanbul et Moscou, de nombreuses gares en Europe ne sont pas seulement des points d’échange importants pour les marchandises et les passagers, mais aussi de véritables œuvres d’architecture imprégnées d’art et d’histoire (ainsi que d’histoires à raconter). Le train vous emmène non seulement au cœur de la ville, […] Les guides Vos Billets SNCF pour toute la France Les français aiment prendre le train ; qui suppose moins de démarches, sans doute que le fait de prendre l’avion. 66% d’entre eux le prendraient d’ailleurs pour voyager quand leur destination le leur permet. C’est notamment pour des raisons personnelles qu’on le prend, mais cela n’exclut pas de trouver des professionnels qui le préfèrent quelquefois […] Train Comparateur de train : le guide complet Quand on ne souhaite pas dépenser trop pour voyager ou même ne pas avoir à conduire pendant des heures, il est possible de se tourner, selon sa destination, vers le bus, l’avion ou encore le train. Ce dernier est choisi par beaucoup de français car il présente bien des avantages, donc celui d’obtenir des billets […] Compagnies Ferroviaires Ouigo : voyager en train à petit prix Voyager en train, voilà qui est idéal pour se déplacer, sans se préoccuper de la route. Cela est encore mieux, quand on embarque dans un TGV ; soit un Train à Grande Vitesse ; ce qui suppose de rallier sa destination très rapidement. Pourtant, voyager en TGV, cela suppose un coût. Pour répondre aux besoins […] Les guides Le pass Interrail Avez-vous déjà pensé à un voyage qui vous ferait découvrir les principales villes du vieux continent ? C’est certainement le rêve de beaucoup, mais en raison des coûts de transport et des difficultés d’organisation, il n’est pas si facile à planifier. Pourtant aujourd’hui, il n’a jamais été aussi facile d’organiser un voyage en train de […] Les guides Train pas cher : le guide pour trouver ses billets à petit prix Si beaucoup se plaignent des grèves régulières, cela n’empêche pas les français d’aimer prendre le train. C’est le moyen de transport plébiscité pour partir en voyage pour 66% des habitants de l’hexagone. Pourtant, le prix des billets peut faire reculer et renoncer à une belle destination. Cette situation n’est pas inéluctable car il existe plusieurs […] Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/covoiturage/:
 text:  Voyager en Covoiturage : Bons Plans, Astuces et Comparatifs Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Covoiturage Guides Covoiturage : le guide complet La consommation collaborative : ce sont des termes qui vous parlent ? Si ce n’est pas le cas, sans doute ne pratiquez-vous pas encore le covoiturage. En quoi cela consiste, comment faire et quels avantages sont autant de questions que nous abordons dans ce guide complet. Qu’est-ce que le covoiturage ? Le covoiturage consiste en le fait de […] Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/agences-voyage/:
 text:  Agences de Voyage : Fonctionnement, Bons Plans & Promos 2024 Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Agences de voyage Agences de voyage Evaneos : le spécialiste du voyage sur mesure Il n’est pas facile de mettre en place des vacances un peu atypiques. Personne n’est à l’abri d’une déconvenue ; ce que chaque français souhaite éviter, quand il attend ses vacances depuis de longs mois, parfois. Pourquoi ne pas faire confiance à des prestataires de renom pour élaborer ensemble des voyages authentiques et surtout sur-mesure en […] Agences de voyage Trivago Personne ne peut nier l’importance de l’hébergement lors d’un séjour de vacances. Impossible d’imaginer partir à la découverte d’une ville ou d’une région sans avoir passé une bonne nuit réparatrice. Pourtant, comme il s’agit d’un des postes les plus onéreux quand on est en vacances, les consommateurs cherchent par tous les moyens à faire des […] Agences de voyage Viator Même sans avoir vécu les affres du confinement, lors de la pandémie de Covid-19, régulièrement, les français ressentent de la fatigue, tant physique que morale. Leur corps leur envoie un signal fort : il est temps pour eux de prendre du repos et de couper avec le quotidien. Pour cela, rien ne vaut les vacances […] Agences de voyage TUI Celles et ceux qui préfèrent rester à chaque période de vacances dans leur jardin ne se sentent peut-être pas concernés par les voyages. Mais pour les français qui n’ont pas d’espaces verts ou qui rêvent d’un dépaysement total, il est certain que faire des valises et partir reste l’option à privilégier. Quand on veut partir […] Agences de voyage Odalys Quand se concentrer au travail devient compliqué et qu’un ciel bas finit par devenir oppressant pour toute la famille, c’est en général le moment idéal pour préparer ses prochaines vacances. Que l’on préfère les sports d’hiver, les activités en mer ou arpenter les sentiers de campagne, il doit y en avoir pour tous les goûts. […] Agences de voyage Travelski Connue (et reconnue) pour son air vivifiant, la montagne fait partie des destinations favorites des français et des touristes étrangers. Même sans partir très loin, il ne suffit que de quelques jours pour se sentir très vite dépaysés et se changer les idées. Parfait quand on veut oublier le quotidien et la routine et surtout […] Agences de voyage Rentalcars : comparez les offres de location de voiture Quand on fait le choix de prendre le train ou l’avion pour rallier une destination, que ce soit au sein de l’hexagone ou ailleurs, les déplacements, sur place, sont forcément plus difficiles sans son véhicule. Pourtant, ne pas faire de longs trajets en voiture peut être judicieux, surtout quand on est fatigué et que l’on […] Agences de voyage MMV Une vague bleue qui vient lécher la cheville. Un soleil doré devant lequel on soupire de bonheur en fermant les yeux, une gastronomie autre que l’on prend le temps de savourer. Si chacun a la sienne, ces quelques phrases peuvent servir de définition aux vacances. Que l’on parte quelques jours ou plusieurs semaines, il est […] Agences de voyage Héliades Chaque année, septembre marque généralement le retour à l’école et celui au travail. La tête encore pleine de soleil, les français promettent que l’année suivante, ils prendront encore plus le temps de savourer ces moments avec leurs proches. Et si on en terminait avec les résolutions factices et que l’on prenait de vraies vacances ? […] Agences de voyage VVF Villages La vie professionnelle suppose de longues heures de travail. Le corps et l’esprit peuvent présenter à la longue de la fatigue. Pour y remédier, le repos est important ainsi que le changement de rythme. C’est pour cela que les français adorent partir en vacances. Les séjours en villages de vacances peuvent être une réponse de […] Agences de voyage Fram Depuis 1936, dès lors que l’on a un emploi salarié, on peut prétendre à des congés payés. Autant se faire plaisir quand on a droit à des vacances, pour partir avec sa petite tribu, en amoureux ou avec des amis. Pour faciliter les démarches et se rêver déjà en congés, passer par un voyagiste peut […] Agences de voyage Center Parcs Qui n’a pas envie de déconnecter du quotidien, d’oublier les informations stressantes et les factures, pour se retrouver avec ses proches dans un cadre d’exception ? Si vous cherchez ces moments de tranquillité en famille, peut-être serez-vous bientôt (ou déjà) un client de chez Center Parcs. Où pouvez-vous aller, pour quelles activités : nous faisons aujourd’hui un […] Agences de voyage Expedia Si vous aimez voyager, vous avez certainement croisé à plusieurs reprises le site internet de l’un des géants mondiaux du tourisme : Expedia. Avec Booking.com et quelques autres pure players, Expedia monopolise l’espace dans les résultats de recherche de Google lorsqu’il s’agit de rechercher des informations pour un voyage ou de réserver des vacances. Il […] Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/pratique/:
 text:  ≡ Tous les Articles sur les Bonnes Pratiques pour vos Voyages Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Pratique Pratique Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Le 4 janvier 2024 Habiter Besançon ou dans sa périphérie est sans doute vu comme une chance pour les personnes qui y ont emménagé. La Communauté d’Agglomération compte 68 communes dans lesquelles vivent presque 198 000 personnes. Afin de pouvoir aller dans l’une ou l’autre, les habitants bénéficient d’un bon réseau de transports en commun, entre autres. A ce […] Pratique 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Le 2 janvier 2024 La musique a le pouvoir de nous transporter, de changer notre humeur et d’évoquer des souvenirs. Pour de nombreux voyageurs, la musique est étroitement liée au voyage. Elle peut nous aider à comprendre les gens et la culture d’un lieu, à franchir les barrières linguistiques et à graver à jamais certains moments dans nos mémoires. […] Pratique Itinéraire RATP : comment le préparer ? Le 27 décembre 2023 Moyen écologique et économique de se déplacer, les transports en commun peuvent être utilisés parfois plusieurs fois par jour par des usagers qui n’ont pas de véhicule personnel ou souhaitent réduire son utilisation. Pourtant, il faut parfois composer avec des imprévus ; ce qui fait perdre du temps. Quand on utilise les transports en commun pour […] Pratique Comment voyager léger ? Le 21 décembre 2023 Il fut un temps où le choix de votre siège et l’enregistrement de votre bagage étaient inclus dans le prix de votre billet d’avion. Malheureusement, avec la prolifération des compagnies aériennes low cost, ce qui était autrefois un acquis est désormais une option payante et les bagages enregistrés peuvent parfois coûter 30, 50 euros, voire […] Pratique Comment trouver son numéro de passeport ? Le 19 décembre 2023 Le passeport est le document de voyage le plus important lorsque vous vous rendez dans des pays situés en dehors de l’Union européenne. Au sein de l’UE, une simple carte d’identité valable suffit pour voyager, mais les voyages en dehors de l’UE nécessitent un passeport, qu’il s’agisse du nouveau passeport électronique (également appelé passeport biométrique) […] Pratique Rome2rio : le planificateur d’itinéraires Le 18 décembre 2023 Rome2rio est un agrégateur de recherche qui donne un aperçu des différentes options de voyage entre deux ou plusieurs destinations, y compris par train, bus, avion, ferry et voiture. Il est particulièrement utile pour évaluer toutes les options de transport possible pour un itinéraire ou pour comparer rapidement la durée et le coût d’un voyage […] Pratique Dix bonnes adresses où manger pour 10€ à Paris Le 5 décembre 2023 Pour nous, français, manger est l’un des éléments fondamentaux pour des vacances réussies. Et si il est possible d’économiser de l’argent, c’est encore mieux ! Voici donc un guide de quelques restaurants parisiens offrant un excellent rapport qualité-prix pour votre prochain passage dans la capitale. 1. Les Fondus de la Raclette Dans ce restaurant au […] Pratique Trousse de secours : que mettre dedans lors d’un voyage ? Le 14 septembre 2023 Quand on organise ses vacances, il est certain que l’on pense plus aux monuments que l’on va visiter, à une nouvelle gastronomie qui va faire frétiller nos papilles et à des plages de sable blanc qu’à des bobos et autres désagréments liés à la santé. Et pourtant. Petits et grands, nous pouvons tous avoir de […] Pratique Chèques vacances : où peut-on les utiliser ? Le 5 septembre 2023 Depuis 35 ans, par le biais de l’ANCV (Agence Nationale pour les Chèques Vacances), les français ont un accès plus facile aux vacances grâce à la détention de chèques vacances. A quoi servent-ils exactement et où peut-on les utiliser sont des questions récurrentes pour lesquelles il est parfois difficile d’obtenir des réponses. Vous les trouverez […] Pratique Itinéraire Michelin : calculer votre trajet avec ViaMichelin Le 30 août 2023 Quand on ne connait pas l’endroit où l’on doit se rendre, il est facile de se tromper de route et d’arriver en retard. Cela peut causer des préjudices, aussi bien pour des raisons personnelles que professionnelles. Si auparavant, il fallait consulter des cartes routières sous format papier pour baliser son itinéraire, cela a été largement […] Pratique Séjour thalasso : votre escapade bien-être Le 1 juin 2023 Que ce soit pour un moment de détente ou pour atténuer les symptômes d’une maladie (beaucoup sont recensées et permettent de faire une cure de thalassothérapie) : trouver un établissement de qualité en dehors de la France peut également être synonyme de dépaysement. Que ce soit l’Italie ou le Portugal, il existe ainsi des endroits qui […] Pratique Cartes et plans de Paris Le 25 avril 2023 D’une superficie de plus de 105km², Paris, la Capitale de la France attire chaque année des millions de touristes venant de l’étranger, mais aussi du reste de l’hexagone. Avec ses nombreux arrondissements, il peut être difficile de savoir se repérer afin de s’y déplacer au mieux. Pour remédier à cette situation, compulser différents plans peut […] Pratique Location de voiture pas chère : place aux comparateurs Le 22 juillet 2022 Comment trouver le bon prestataire ; quand on veut louer une voiture pas chère ? Cette question, il y a encore quelques années, ne trouvait de réponse qu’en se rendant sur les sites de chacun d’entre eux pour les lire en intégralité. Cela supposait beaucoup de temps. L’apparition des comparateurs en ligne a révolutionné la […] Pratique Achetez votre voyage aux enchères ! Le 27 juin 2022 Vous envisagez de partir en vacances prochainement et vous cherchez le meilleur prix pour votre séjour ? Vous êtes peut-être déjà tombé sur un site qui propose un concept innovant de vente aux enchères de voyages, qui offre des prix vraiment intéressants et permet aux utilisateurs d’enchérir les uns contre les autres pour gagner le […] Pratique Auto Europe : le site de location de voiture Le 21 juin 2022 Quand on se trouve à l’étranger et que l’on ne veut pas emprunter les transports en commun, il ne reste souvent qu’une seule solution quand on n’a pas pris son véhicule personnel : en louer un. Plusieurs prestataires existent et il peut être difficile de prendre le temps de les comparer tous en se rendant en […] Pratique Drivy : location de voiture entre particuliers Le 7 juin 2022 D’un côté, nous avons des français qui, soucieux de l’environnement et habitant dans une ville desservie par les transports en commun, ont fait le choix de ne pas avoir de voitures. Pourtant, force est de constater que ce véhicule leur manque cruellement quand ils veulent partir en vacances et ne pas être tributaires des horaires […] Pratique Qu’est-ce que l’espace Schengen ? Le 1 juin 2022 Schengen est un terme récurrent à l’aéroport et tout voyageur, tôt ou tard, se demandera de quoi il s’agit et comment cela pourrait affecter son voyage. Dans cet article, nous allons donc découvrir ce que signifie l’espace Schengen, en quoi il consiste et quels pays en font partie. Espace Schengen : définition En bref, l’espace […] Pratique Combien y a-t-il de pays dans le monde ? Le 31 mai 2022 La Terre ou planète bleue ; du fait de la présence des océans ; compte en 2022 presque 8 milliards de personnes (7,7 milliards d’individus). Si l’on en connait encore peu sur l’organisation de nos ancêtres ; il est certain qu’au fil du temps ; les personnes se sont regroupées en clans, en tribus et […] Pratique Location de camping-car Le 25 mai 2022 Le camping-car est un excellent moyen de locomotion pour découvrir du pays, tout en économisant sur l’hébergement et la nourriture. En effet, du fait de leur conception, ils permettent de dormir à bord et de se préparer à manger, avec tout le confort dont on peut rêver, en fonction des modèles. Voyager en France, mais […] Pratique Apprendre l’anglais pour un voyage : les meilleures applications Le 26 avril 2022 Voyager est l’une des plus belles choses au monde, surtout lorsque vous le faites en famille. Apprendre à vos enfants à voyager dès leur plus jeune âge est l’une des meilleures choses que vous puissiez faire pour leur avenir : les voyages ouvrent leur esprit et leur permettent de voir de nouvelles choses, de vivre […] Pratique Formulaire de Localisation du Passager (PLF) Le 23 mars 2022 reLes formulaires de localisation des passagers (PLF) sont les formulaires utilisés par les autorités sanitaires dans le cas où des passagers ont été exposés au Coronavirus lors d’un voyage à bord de navires, d’avions, de trains, de bus ou de voitures, afin de faciliter la recherche des contacts. Le document doit être présenté aussi bien […] Pratique Quelles sont les meilleures places en avion ? Le 4 janvier 2022 Choisir le meilleur siège dans un avion peut être très important, surtout lors de longs voyages transocéaniques, lorsque vous devez rester à l’intérieur de l’avion pendant de nombreuses heures et y passer les moments les plus importants de la journée, comme manger, lire un bon livre, regarder un film ou y dormir. Certaines compagnies aériennes […] Pratique TheFork : Comment utiliser l’application de réservation de restaurants ? Le 3 janvier 2022 Avez-vous déjà entendu parler de TheFork (anciennement La Fourchette), l’application aux 15 millions d’utilisateurs signée TripAdvisor, qui permet de réserver un restaurant et de bénéficier de réductions allant jusqu’à 50 % sur vos repas ? Saviez-vous qu’elle peut également être utilisée en voyage dans de nombreux pays du monde et pas seulement en France ? […] Pratique Airbnb : comment ça marche ? Le 27 décembre 2021 Si vous ne connaissez pas Airbnb, il s’agit du principal portail de réservation d’appartements, de chambres d’hôtes et, depuis peu, de chambres d’hôtel partout dans le monde, vous permettant de louer des chambres privées ou des maisons entières à court ou à long terme. Qui est AirBnB ? Le portail a été créé en octobre […] Navigation des articles 1 2 Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/blog/:
 text:  Le Blog d'Eurolines.fr : Bons Plans et Actualité Voyage Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Blog Blog Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Le 10 janvier 2024 Voir nager des poissons multicolores ou d’impressionnants et inquiétants squales est bien entendu très amusant. Mais est-ce faire du tourisme responsable ? La question mérite d’être posée, d’autant qu’il existe désormais des alternatives très séduisantes. Le Hublot à Marseille est l’une d’entre elles. Cet aquarium virtuel est là pour sensibiliser sur la faune et la […] Blog Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Le 8 janvier 2024 Son nom peut suffire pour avoir envie de boucler ses valises en direction de la Bretagne dont elle se situe au large. Même quand on ne peut pas lui consacrer autant de temps qu’on le souhaiterait, quelques jours peuvent parfois suffire pour en profiter pleinement. Quelques jours, oui, mais combien exactement ? Cela peut être […] Blog Partir travailler à l’étranger Le 8 janvier 2024 Même si les offres d’emploi semblent ne pas manquer, on peut avoir envie de tester autre chose dans sa vie professionnelle. Pourquoi pas à l’étranger ? Outre la découverte d’une nouvelle façon de vivre, mais aussi d’envisager le monde du travail, cela peut être une formidable opportunité de progresser, après le retour en France avec de […] Blog Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde Le 2 janvier 2024 Même si certains français apprécient la rusticité d’une tente plantée au beau milieu de nulle part, pour déconnecter de leur quotidien, plus nombreux sont ceux qui sont à la recherche d’un certain niveau de confort pour passer leur vacances ou simplement s’offrir une pause, le temps d’un week-end. Pour cela, il faut se tourner vers […] Blog Quelle est la différence entre une ambassade et un consulat ? Le 19 décembre 2023 Vous voyagez peut-être à l’étranger ou vous envisagez de résider dans un pays étranger. Vous devez alors savoir à quels bureaux diplomatiques vous pouvez vous adresser pour effectuer différentes démarches ou en cas d’urgence. Les ambassades et les consulats sont là pour vous servir et sont des bureaux connus dans le monde entier pour leurs […] Blog Où se trouve la Gitanie ? Le 15 décembre 2023 C’est un endroit qui intrigue et qui est utilisé par bon nombre de professionnels. Mais où se trouve-t-il et qui abrite-t-il ? Autant de questions auxquelles nous tentons d’apporter des réponses concrètes. Histoire de la Gitanie Ne perdez pas votre temps à faire tourner un planisphère et à déchiffrer chaque nom inscrit sur une mappemonde. Le […] Blog Que faire dans le quartier de Little Havana à Miami ? Le 1 décembre 2023 Fourmillant d’une culture vibrante et passionnée, Little Havana est un quartier cubain animé de Miami, plein de fresques murales colorées, de galeries d’art uniques et de restaurants alléchants. Connu également pour sa rue principale, la Calle Ocho, c’est pour beaucoup l’endroit où le cœur de la ville bat le plus fort. À 15 minutes en […] Blog Où partir en hiver ? Le 27 novembre 2023 Pour certaines personnes, les vacances ne s’envisagent qu’en été, à cause des températures et de l’envie de plonger dans les eaux bleues d’une mer ou d’un océan, en France ou à l’étranger. Pour d’autres, afin de faire le plein d’air vivifiant, c’est la période hivernale qui se prête le plus aux départs. Moins de touristes […] Blog Pourquoi est-il important de souscrire une assurance voyage ? Le 23 novembre 2023 La souscription d’une assurance voyage est certainement l’une des choses les plus importantes à faire avant de partir, surtout si vous prévoyez de vous rendre à l’étranger. Dans certains pays, les services de santé peuvent être coûteux et vous pouvez même avoir des difficultés à accéder à des services de santé de qualité. Il est […] Blog Organiser un séminaire d’entreprise en Europe Le 10 novembre 2023 Il est indéniable que le monde du travail a dû opérer un virage important, avec la pandémie de Covid-19. La mise en place du télétravail que l’on pensait limitée dans le temps perdure pour le plus grand plaisir des salariés mais aussi de beaucoup de chefs d’entreprise car la productivité est au rendez-vous. Cela permet […] Blog Les meilleurs spots français de saut à l’élastique Le 30 octobre 2023 En week-end ou pendant les vacances, certains français n’envisagent rien d’autre que le repos. Pour d’autres, impossible d’imaginer rester en place : il leur faut de l’adrénaline. Certaines activités se prêtent plus que d’autres à ce type d’envie et le saut à l’élastique en fait assurément partie. Comment être sûr de faire le bon choix […] Blog Flyboard : où le pratiquer en France ? Le 27 octobre 2023 La plongée sous-marine, le parachute ascensionnel au-dessus des vagues ont été pour vous de formidables expériences et vous voulez passer à autre chose ? Pourquoi pas en tentant le Flyboard ? L’adrénaline est au rendez-vous avec cette activité nautique qui permet de se tenir à quelques mètres au-dessus de la mer, d’un lac ou d’un océan, grâce […] Blog Cinq destinations effrayantes pour fêter Halloween Le 19 octobre 2023 La nuit d’Halloween apporte avec elle une atmosphère toujours particulière, magique et en même temps sombre… S’il est vrai que la France a désormais adopté Halloween, il n’en reste pas moins vrai qu’il existe des endroits en Europe où l’on peut vivre une ambiance beaucoup plus intense pour l’occasion, comme à Londres et à Édimbourg, […] Blog 5 choses incontournables à faire à Dubaï Le 18 octobre 2023 Carrefour entre l’Occident et l’Orient, Dubaï est la ville qui incarne le rêve arabe. En raison de ses attractions atypiques et de ses impressionnants buildings, c’est également la destination tendance pour se faire de beaux souvenirs et passer des moments mémorables. Mais pour profiter pleinement de ce voyage, il est important de s’organiser, de prendre […] Blog Combien de temps faut-il pour visiter le Louvre à Paris ? Le 13 octobre 2023 Le Louvre est un must si vous venez visiter Paris pour les vacances ou un week-end. Musée le plus célèbre du monde, il possède une collection de près de 380 000 œuvres réparties dans les salles du bâtiment de 60 600 m². Nous avons essayé de résumer dans cet article toutes les informations pratiques et […] Blog Woofing : travailler en immersion et voyager Le 5 octobre 2023 Des vacances à la campagne pour s’engager dans l’agriculture durable tout en voyageant dans le monde à moindre frais ? Le Wwoof est une communauté mondiale qui, depuis plus de cinquante ans, permet aux gens de faire l’expérience de la vie rurale et écologique dans des fermes et des petites entreprises qui offrent le gîte […] Blog Comment financer son projet de tour du monde ? Le 2 octobre 2023 Qui ne rêverait pas de se prendre pour Phileas Fogg, le héros de Jules Verne dans son roman « Le tour du monde en quatre-vingts jours » ? Bien entendu, ici, il ne serait pas question de pari ou encore de se presser, mais au contraire, de faire le tour du monde pour profiter de […] Blog Rejoindre Alger depuis Marseille : comment faire ? Le 25 juillet 2023 Alger est la capitale de l’Algérie ; elle se distingue des autres villes environnantes par le soin presque maniaque apporté à l’édification de ses bâtiments d’une blancheur immaculée. Elle surplombe la mer Méditerranée et de par sa situation géographique, sur la côte nord du Maghreb, à mi-chemin entre la Tunisie et le Maroc, elle est […] Blog Les meilleurs hôtels du monde Le 11 juillet 2023 Quel est le meilleur hôtel du monde ? Le site français La Liste s’est attaché à répondre à cette question. Comme chaque année, il a établi un classement (qui concerne également les restaurants et les pâtisseries, en plus des hôtels) des meilleurs hôtels dans le monde. Venise en tête du classement 2023 L’hôtel Cipriani alla […] Blog Tout savoir sur le Local Guide Program de Google Le 22 juin 2023 Les guides locaux de Google rédigent des avis, partagent des photos, ajoutent ou modifient des informations commerciales et vérifient les données sur Google Maps. L’adhésion au programme des Local Guide est simple et rapide. En quelques minutes seulement, vous pouvez gagner des points et bénéficier d’avantages grâce à vos contributions à Google. Découvrez comment devenir […] Blog Les meilleures destinations où partir télétravailler Le 21 juin 2023 Lorsque nous parlons de télétravail, de nombreuses questions se posent. Souvent, cependant, il en manque une dans la liste : où le faire ? La réponse, en fait, peut sembler triviale : où vous voulez ! Pourtant, le télétravail n’est pas le même partout, à Marseille ou en Australie, à Voghera ou à Reykjavik. Même […] Blog Les plus beaux villages de France : notre top 20 Le 20 juin 2023 Pour faire des économies par rapport à une destination plus lointaine, mais aussi parce qu’ils privilégient désormais ce que l’on appelle l’écotourisme, de nombreux français décident de passer leurs vacances près de chez eux ou tout au moins au sein de l’hexagone. Cela tombe bien, notre pays regorge de merveilles et certaines villages sont connus et […] Blog Comment faire passer le temps pendant un long voyage ? Le 12 juin 2023 Sans aucun doute, voyager est en soi une expérience absolument magique et unique. Cependant, il est vrai que les voyages sont parfois si longs que l’on peut s’ennuyer. Quel que soit le type de véhicule utilisé pour voyager, voiture, train ou avion, il existe un certain nombre de jeux et de passe-temps qui peuvent être […] Blog Week-end nature en France : où partir ? Le 9 juin 2023 Electrochoc pour les uns, réelle remise en question de leur mode de vie pour les autres, la crise du Covid-19 a permis leur reconnexion à la nature. Des études prouvent qu’une très grande majorité d’entre eux pense que la proximité de cette dernière contribue à leur mieux-être. Pas étonnant que les séjours ou tout simplement […] Navigation des articles 1 2 3 4 Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/:
 text:  Eurolines.fr : Explorez l'Europe et plus Encore | Guides de Voyage Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog ÉVADEZ-VOUS Explorez l'Europeet plus encore Découvrez nos guides de voyage et nos conseils pour organiser vos séjours en Europe et dans le monde : transport, bons plans, quand partir, quelle compagnie, formalités…Toute l’information pratique à portée de clic ! Découvrir plus ! Plus de 300 guides pour s'inspirer Des conseils pratiques pour organiser son voyage Découvrir le monde selon ses envies Les pays et destinations en vogue Inspirez-vous Destinations du moment Où partir ? Que visiter sur place ? Comment organiser mon séjour ? Retrouvez des inspirations pour bien préparer votre voyage et toute l'information pratique sur vos destinations préférées. San Francisco Paris Punta Cana Londres Stockholm Marrakech Bali Venise Plus de Destinations MONDE Cinq destinations incontournables 1 New-York Statue de la liberté, Empire State Building, Central Park, Time Square ou Broadway, les activités pour découvrir la Big Apple se comptent par dizaine. 2 Paris Entre patrimoine culturel et historique, sorties, balades et activités, nos conseils pour organiser son séjour dans la capitale française pour un ou plusieurs jours. 3 Brésil Plus grand pays d’Amérique du Sud, le Brésil propose une multitude de paysages et d’activités de Rio à São Paulo au Salvador jusqu'aux contrées de l’Amazonie. 4 Iles Canaries Les îles Canaries sont un archipel espagnol de l’océan Atlantique comptant pas moins de 7 îles d’origine volcanique qui mélangent plages de sable fin, végétation subtropicale et champs de lave. 5 Bali Au cœur de l’océan indien, l’île de Bali impressionne par son incroyable beauté : temples, plages, volcans, rizières, embarquez pour une incroyable aventure. PRATIQUE Dernières publications Voir plus Blog Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Blog Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Blog Partir travailler à l’étranger Pratique Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Blog Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde Pratique 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Pratique Itinéraire RATP : comment le préparer ? Pratique Comment voyager léger ? Espagne À ne pas manquer en Espagne Ténerife Barcelone Madrid Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/pratique/:
 text:  ≡ Tous les Articles sur les Bonnes Pratiques pour vos Voyages Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Pratique Pratique Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Le 4 janvier 2024 Habiter Besançon ou dans sa périphérie est sans doute vu comme une chance pour les personnes qui y ont emménagé. La Communauté d’Agglomération compte 68 communes dans lesquelles vivent presque 198 000 personnes. Afin de pouvoir aller dans l’une ou l’autre, les habitants bénéficient d’un bon réseau de transports en commun, entre autres. A ce […] Pratique 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Le 2 janvier 2024 La musique a le pouvoir de nous transporter, de changer notre humeur et d’évoquer des souvenirs. Pour de nombreux voyageurs, la musique est étroitement liée au voyage. Elle peut nous aider à comprendre les gens et la culture d’un lieu, à franchir les barrières linguistiques et à graver à jamais certains moments dans nos mémoires. […] Pratique Itinéraire RATP : comment le préparer ? Le 27 décembre 2023 Moyen écologique et économique de se déplacer, les transports en commun peuvent être utilisés parfois plusieurs fois par jour par des usagers qui n’ont pas de véhicule personnel ou souhaitent réduire son utilisation. Pourtant, il faut parfois composer avec des imprévus ; ce qui fait perdre du temps. Quand on utilise les transports en commun pour […] Pratique Comment voyager léger ? Le 21 décembre 2023 Il fut un temps où le choix de votre siège et l’enregistrement de votre bagage étaient inclus dans le prix de votre billet d’avion. Malheureusement, avec la prolifération des compagnies aériennes low cost, ce qui était autrefois un acquis est désormais une option payante et les bagages enregistrés peuvent parfois coûter 30, 50 euros, voire […] Pratique Comment trouver son numéro de passeport ? Le 19 décembre 2023 Le passeport est le document de voyage le plus important lorsque vous vous rendez dans des pays situés en dehors de l’Union européenne. Au sein de l’UE, une simple carte d’identité valable suffit pour voyager, mais les voyages en dehors de l’UE nécessitent un passeport, qu’il s’agisse du nouveau passeport électronique (également appelé passeport biométrique) […] Pratique Rome2rio : le planificateur d’itinéraires Le 18 décembre 2023 Rome2rio est un agrégateur de recherche qui donne un aperçu des différentes options de voyage entre deux ou plusieurs destinations, y compris par train, bus, avion, ferry et voiture. Il est particulièrement utile pour évaluer toutes les options de transport possible pour un itinéraire ou pour comparer rapidement la durée et le coût d’un voyage […] Pratique Dix bonnes adresses où manger pour 10€ à Paris Le 5 décembre 2023 Pour nous, français, manger est l’un des éléments fondamentaux pour des vacances réussies. Et si il est possible d’économiser de l’argent, c’est encore mieux ! Voici donc un guide de quelques restaurants parisiens offrant un excellent rapport qualité-prix pour votre prochain passage dans la capitale. 1. Les Fondus de la Raclette Dans ce restaurant au […] Pratique Trousse de secours : que mettre dedans lors d’un voyage ? Le 14 septembre 2023 Quand on organise ses vacances, il est certain que l’on pense plus aux monuments que l’on va visiter, à une nouvelle gastronomie qui va faire frétiller nos papilles et à des plages de sable blanc qu’à des bobos et autres désagréments liés à la santé. Et pourtant. Petits et grands, nous pouvons tous avoir de […] Pratique Chèques vacances : où peut-on les utiliser ? Le 5 septembre 2023 Depuis 35 ans, par le biais de l’ANCV (Agence Nationale pour les Chèques Vacances), les français ont un accès plus facile aux vacances grâce à la détention de chèques vacances. A quoi servent-ils exactement et où peut-on les utiliser sont des questions récurrentes pour lesquelles il est parfois difficile d’obtenir des réponses. Vous les trouverez […] Pratique Itinéraire Michelin : calculer votre trajet avec ViaMichelin Le 30 août 2023 Quand on ne connait pas l’endroit où l’on doit se rendre, il est facile de se tromper de route et d’arriver en retard. Cela peut causer des préjudices, aussi bien pour des raisons personnelles que professionnelles. Si auparavant, il fallait consulter des cartes routières sous format papier pour baliser son itinéraire, cela a été largement […] Pratique Séjour thalasso : votre escapade bien-être Le 1 juin 2023 Que ce soit pour un moment de détente ou pour atténuer les symptômes d’une maladie (beaucoup sont recensées et permettent de faire une cure de thalassothérapie) : trouver un établissement de qualité en dehors de la France peut également être synonyme de dépaysement. Que ce soit l’Italie ou le Portugal, il existe ainsi des endroits qui […] Pratique Cartes et plans de Paris Le 25 avril 2023 D’une superficie de plus de 105km², Paris, la Capitale de la France attire chaque année des millions de touristes venant de l’étranger, mais aussi du reste de l’hexagone. Avec ses nombreux arrondissements, il peut être difficile de savoir se repérer afin de s’y déplacer au mieux. Pour remédier à cette situation, compulser différents plans peut […] Pratique Location de voiture pas chère : place aux comparateurs Le 22 juillet 2022 Comment trouver le bon prestataire ; quand on veut louer une voiture pas chère ? Cette question, il y a encore quelques années, ne trouvait de réponse qu’en se rendant sur les sites de chacun d’entre eux pour les lire en intégralité. Cela supposait beaucoup de temps. L’apparition des comparateurs en ligne a révolutionné la […] Pratique Achetez votre voyage aux enchères ! Le 27 juin 2022 Vous envisagez de partir en vacances prochainement et vous cherchez le meilleur prix pour votre séjour ? Vous êtes peut-être déjà tombé sur un site qui propose un concept innovant de vente aux enchères de voyages, qui offre des prix vraiment intéressants et permet aux utilisateurs d’enchérir les uns contre les autres pour gagner le […] Pratique Auto Europe : le site de location de voiture Le 21 juin 2022 Quand on se trouve à l’étranger et que l’on ne veut pas emprunter les transports en commun, il ne reste souvent qu’une seule solution quand on n’a pas pris son véhicule personnel : en louer un. Plusieurs prestataires existent et il peut être difficile de prendre le temps de les comparer tous en se rendant en […] Pratique Drivy : location de voiture entre particuliers Le 7 juin 2022 D’un côté, nous avons des français qui, soucieux de l’environnement et habitant dans une ville desservie par les transports en commun, ont fait le choix de ne pas avoir de voitures. Pourtant, force est de constater que ce véhicule leur manque cruellement quand ils veulent partir en vacances et ne pas être tributaires des horaires […] Pratique Qu’est-ce que l’espace Schengen ? Le 1 juin 2022 Schengen est un terme récurrent à l’aéroport et tout voyageur, tôt ou tard, se demandera de quoi il s’agit et comment cela pourrait affecter son voyage. Dans cet article, nous allons donc découvrir ce que signifie l’espace Schengen, en quoi il consiste et quels pays en font partie. Espace Schengen : définition En bref, l’espace […] Pratique Combien y a-t-il de pays dans le monde ? Le 31 mai 2022 La Terre ou planète bleue ; du fait de la présence des océans ; compte en 2022 presque 8 milliards de personnes (7,7 milliards d’individus). Si l’on en connait encore peu sur l’organisation de nos ancêtres ; il est certain qu’au fil du temps ; les personnes se sont regroupées en clans, en tribus et […] Pratique Location de camping-car Le 25 mai 2022 Le camping-car est un excellent moyen de locomotion pour découvrir du pays, tout en économisant sur l’hébergement et la nourriture. En effet, du fait de leur conception, ils permettent de dormir à bord et de se préparer à manger, avec tout le confort dont on peut rêver, en fonction des modèles. Voyager en France, mais […] Pratique Apprendre l’anglais pour un voyage : les meilleures applications Le 26 avril 2022 Voyager est l’une des plus belles choses au monde, surtout lorsque vous le faites en famille. Apprendre à vos enfants à voyager dès leur plus jeune âge est l’une des meilleures choses que vous puissiez faire pour leur avenir : les voyages ouvrent leur esprit et leur permettent de voir de nouvelles choses, de vivre […] Pratique Formulaire de Localisation du Passager (PLF) Le 23 mars 2022 reLes formulaires de localisation des passagers (PLF) sont les formulaires utilisés par les autorités sanitaires dans le cas où des passagers ont été exposés au Coronavirus lors d’un voyage à bord de navires, d’avions, de trains, de bus ou de voitures, afin de faciliter la recherche des contacts. Le document doit être présenté aussi bien […] Pratique Quelles sont les meilleures places en avion ? Le 4 janvier 2022 Choisir le meilleur siège dans un avion peut être très important, surtout lors de longs voyages transocéaniques, lorsque vous devez rester à l’intérieur de l’avion pendant de nombreuses heures et y passer les moments les plus importants de la journée, comme manger, lire un bon livre, regarder un film ou y dormir. Certaines compagnies aériennes […] Pratique TheFork : Comment utiliser l’application de réservation de restaurants ? Le 3 janvier 2022 Avez-vous déjà entendu parler de TheFork (anciennement La Fourchette), l’application aux 15 millions d’utilisateurs signée TripAdvisor, qui permet de réserver un restaurant et de bénéficier de réductions allant jusqu’à 50 % sur vos repas ? Saviez-vous qu’elle peut également être utilisée en voyage dans de nombreux pays du monde et pas seulement en France ? […] Pratique Airbnb : comment ça marche ? Le 27 décembre 2021 Si vous ne connaissez pas Airbnb, il s’agit du principal portail de réservation d’appartements, de chambres d’hôtes et, depuis peu, de chambres d’hôtel partout dans le monde, vous permettant de louer des chambres privées ou des maisons entières à court ou à long terme. Qui est AirBnB ? Le portail a été créé en octobre […] Navigation des articles 1 2 Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/san-francisco/:
 text:  Visiter San Francisco : Que Faire et Voir ? Top 10 & Conseils Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Amérique Que faire et voir à San Francisco ? Le 2 août 2022 Sommaire Toggle1. Ferry Building2. Lombard Street3. Le Chinatown de San Francisco4. Golden Gate Bridge5. Muir Woods National Monument6. Fisherman’s Wharf7. Pyramide Transamerica8. L’île d’Alcatraz9. Cable Car : les tramways historiques10. Painted Ladies : prenez une photo souvenir11. Castro Street : pour son ambiance et son côté décomplexé12. Haight Ashbury : maisons victoriennes et magasins hétéroclites13. Faire un Free Tour avec un guide localLes plus beaux quartiers de San FranciscoLes attractions moins connues de San FranciscoPresidioPalais des Beaux-ArtsGolden Gate ParkSFMoMA (San Francisco Museum of Modern Art)Ghirardelli SquareExploratoriumWalt Disney Family MuseumPhare de Point BonitaAutour de San FranciscoComment tout voir en une seule fois ?Ce qu’il faut retenir pour ne pas rater son séjour à San Francisco San Francisco est le centre névralgique de la baie de San Francisco, une vaste zone métropolitaine d’environ 7 millions d’habitants. La fascination qu’elle exerce sur des millions de touristes depuis des décennies est due en grande partie à sa situation géographique particulière, qui la voit s’élever avec ses nombreuses collines et en même temps se jeter directement dans la mer. La ville n’est pas immense, mais il faut savoir s’organiser pour en profiter pleinement et ne pas manquer les principales attractions. Les principaux sites touristiques sont concentrés dans une zone assez limitée et, avec une bonne planification, vous pouvez voir beaucoup de choses en trois jours. Alors découvrons ensemble ce qu’il ne faut pas manquer et absolument voir à San Francisco. 1. Ferry Building Le Ferry Building est l’endroit idéal pour commencer. Autrefois, c’était un centre de transport très important, mais aujourd’hui, il est devenu un emporium gastronomique. La variété et l’assortiment de produits sont infinis et de première qualité. Le meilleur moment pour visiter le Ferry Building est le Ferry Plaza Farmers Market, lorsque la place devant est bondée d’étals. Prendre son petit-déjeuner sur la jetée, à des tables en plein air, en admirant la mer brumeuse avec un paysage sonore mêlant le cri des mouettes et le saxophone d’un artiste de rue, est la meilleure façon de commencer une journée à San Francisco. Pour plus d’informations sur le Ferry Building, vous pouvez consulter ce site. 2. Lombard Street Lombard street au couché du soleil San Francisco est la ville pittoresque par excellence. Ses montées et descentes continuelles créent des vues et des perspectives à couper le souffle disséminées dans tout San Francisco. Il existe cependant quelques endroits particulièrement favorables. L’une est la Coit Tower, la tour d’observation de Telegraph Hill ; l’autre est Lombard Street, la rue tordue et fleurie qui se trouve sur une autre colline importante de la ville, Russian Hill. 3. Le Chinatown de San Francisco Le quartier chinois de San Francisco est la plus ancienne et la plus grande communauté chinoise des États-Unis et ressemble exactement aux quartiers chinois immortalisés dans tant de films policiers américains : arches pittoresques (Chinatown Gate), faisceaux de lanternes rouges suspendus au milieu de la rue, dragons ornés, temples bouddhistes, portails dorés et balcons aux couleurs vives. Les Etats-Unis sont un pays cosmopolite et ce n’est pas en pénétrant dans Chinatown que vous pourrez dire le contraire. Passé la Porte du Dragon, on a clairement l’impression de quitter le territoire américain pour entrer en Chine. On dit de cet endroit qu’il s’agit du plus grand quartier chinois qui n’est pas situé en Asie. Si d’autres existent aux Etats-Unis mais aussi au Canada, celui-ci est le plus ancien. Entre les restaurants traditionnels, où vous vous régalerez de mets délicieux, les boutiques de médecine traditionnelle chinoise, mais aussi les temples, le dépaysement est garanti. D’autant, qu’en en ressortant, on retrouve instantanément l’ambiance américaine, totalement différente. Le meilleur de deux mondes réuni dans la même ville, il n’y a qu’à San Francisco que l’on peut trouver cela. 4. Golden Gate Bridge Le Golden Gate Bridge, le grand pont rouge qui relie la ville au comté de Marin, est le symbole de San Francisco, l’un des plus audacieux défis à la nature jamais lancés par l’architecture américaine : 2700 mètres de long soutenus par 2 gigantesques pylônes conçus pour résister aux vents violents et aux courants impétueux de la baie. L’une des plus belles façons de voir le Golden Gate est de louer un vélo et de le traverser jusqu’à Sausalito, une jolie station balnéaire également connue sous le nom de Portofino d’Amérique. C’est un village côtier tranquille où vous pouvez décider de passer un après-midi agréable et relaxant, en dînant peut-être dans l’un de ses excellents restaurants (retrouvez toutes les informations dans notre article sur ce qu’il faut voir lors de votre visite de Sausalito). Pour la location de vélos dans la ville, il existe de nombreux revendeurs et circuits, découvrez lesquels en lisant notre article sur comment louer un vélo à San Francisco. 5. Muir Woods National Monument En suivant le Golden Gate, à une courte distance de San Francisco (environ 20 minutes en voiture), vous trouverez Muir Woods, une magnifique forêt de séquoias géants qui a également servi de décor au film La révolution des singes. En visitant ce parc, vous pourrez admirer les arbres majestueux qui caractérisent les forêts de Californie du Nord (que l’on retrouve également dans le Redwood, le Sequoia National Park et le Yosemite Park), en vous promenant sur des sentiers faciles et bien balisés et à deux pas de San Francisco. Vous pouvez les rejoindre soit avec une location de voiture depuis San Francisco, soit avec un circuit organisé ; vous trouverez toutes les informations sur la manière de procéder dans notre article sur l’itinéraire de San Francisco à Muir Woods. 6. Fisherman’s Wharf La ville folle, désireuse de s’amuser et de se montrer, se trouve ici : au Fisherman’s Wharf, l’un des sites les plus tapageurs et les plus festifs de San Francisco. C’est toujours un point d’amarrage pour les bateaux de pêche et les nombreuses otaries, mais c’est surtout une zone pleine de boutiques, de clubs et de restaurants. La zone la plus commerciale est le Pier 39, où l’on trouve les boutiques les plus extravagantes : boutiques pour gauchers, magasins spécialisés dans les chaussettes ou les aimants, magasins de peluches où l’on peut fabriquer et personnaliser son propre ours en peluche et bien d’autres choses encore. 7. Pyramide Transamerica Le cœur battant de San Francisco est Union Square, la place principale et important point de transit, entouré d’hôtels de luxe (voir notre guide sur les endroits où dormir à San Francisco), de beaux monuments, de boutiques de classe et de théâtres. Si vous êtes un amateur de cheesecake, rendez-vous au dernier étage du Macy’s et ne manquez pas la Cheesecake Factory (oui, c’est celle de la série télévisée Big Bang Theory) : vous y trouverez de nombreux types de cheesecake américain. Une agréable promenade de 20 minutes vous mènera jusqu’au Financial District, où vous pourrez admirer un autre monument emblématique de San Francisco : la pyramide Transamerica, un bâtiment qui semble tout droit sorti du film Blade Runner. 8. L’île d’Alcatraz L’île d’Alcatraz La baie de San Francisco abrite également l’île d’Alcatraz, site de la tristement célèbre prison qui a fermé ses portes en 1963. Vous pouvez faire une visite de l’île d’une heure, accompagnée d’un audioguide et de reconstitutions de la vie à l’intérieur de la prison. Eloigné de la ville, l’endroit a longtemps abrité une prison rendue célèbre par de nombreux films. A priori, personne ne pouvait s’en échapper, tant à cause de la vigilance des gardiens que parce qu’il fallait affronter le courant pour regagner la terre ferme. Il n’en faut quelquefois pas plus pour inspirer les auteurs et les réalisateurs de films… La prison a depuis longtemps fermé ses portes et a été transformée en musée riche d’enseignement. Il existe plusieurs façons de le visiter : en prenant le ferry pour une visite autonome et même de nuit, pour ressentir l’atmosphère pour le moins curieuse, voire inquiétante des lieux. Pour beaucoup d’américains, le lieu serait hanté par les fantômes des anciens détenus. Vous pouvez aussi vous promener à l’intérieur avec un audio-guide. Cette dernière solution est bien sûr parfaite pour en apprendre le plus possible sur The Rock ; l’autre nom de cette ile qui se situe à quelques encablures de la côte. Si vous souhaitez obtenir plus d’informations sur la façon de visiter la prison, consultez notre article la préparation d’une visite d’Alcatraz, où vous trouverez également toutes les références sur les visites disponibles pour cette attraction. Gardez à l’esprit qu’il s’agit d’une attraction très populaire et que, pour ne pas risquer de rester dehors faute de places, nous vous recommandons de réserver bien à l’avance. 9. Cable Car : les tramways historiques En vous promenant le long des nombreuses montées et descentes des collines de San Francisco, vous remarquerez des moyens de transport bondés au charme désuet qui filent dans les rues de la ville ; il s’agit des célèbres Cable Cars. Les tramways historiques qui fonctionnent depuis 1873, un moyen de transport pratique mais aussi une véritable attraction en soi. Pour ceux qui visitent San Francisco, il faut absolument l’essayer, et pour ceux qui veulent en savoir plus, il existe également un musée dédié. Vous trouverez toutes les informations sur l’histoire, les itinéraires et les horaires dans notre guide des Cable Cars de San Francisco. Les rues de San Francisco et ses 40 collines ont été rendues célèbres par un film avec Steve Mac Queen où il les dévalait en voiture. Par égard pour leur bas de caisse, les californiens ne s’amuseront certainement pas à reproduire les scènes cultes du film. Pour les habitants de la ville, les monter peut être considéré comme un sport à part entière, quand on décide de le faire à pied ou en vélo. Mais ceux qui ne veulent pas faire d’effort se tourneront vers ces cable cars, des tramways qui permettent d’avoir une vue imprenable sur la baie et Alcatraz (déjà visitée peut-être) ou qui donnera très certainement envie d’être la prochaine destination, tant elle semble mystérieuse. 10. Painted Ladies : prenez une photo souvenir Les Painted Ladies de San Francisco Après le Golden Gate et Lombard Street, le faubourg le plus photographié de San Francisco est peut-être celui situé près d’Alamo Square, où se trouvent les célèbres Painted Ladies, un ensemble de maisons privées qui, par leur couleur et leur élégance, ont pleinement mérité le statut d'”attraction”. En fait, il existe plusieurs tenements de style victorien présentant ces caractéristiques à San Francisco (vous pouvez vous faire plaisir en regardant dans les quartiers de Haight-Ashbury et de Nob Hill par exemple), mais ceux d’Alamo Square sont certainement les plus représentatifs et les plus photographiés. Pour vous rendre dans le quartier, prenez le bus 21 qui s’arrête à l’intersection des rues Hayes et Steiner, à deux pas des dames. Si vous êtes en vacances avec de jeunes enfants, vous pouvez profiter de l’aire de jeux située juste en face des maisons colorées. Dans notre article sur le sujet, nous vous avons expliqué comment “trouver” les principales Painted Ladies de San Francisco. 11. Castro Street : pour son ambiance et son côté décomplexé Connue pour ses fêtes nocturnes mémorables et son ouverture d’esprit, Castro Street a aussi la réputation d’être le berceau de la communauté gay. C’est en effet là que pouvaient se rendre les homosexuels à une certaine époque, sans craindre le qu’en dira-t-on. Quartier de Castro Street à San Francisco Avec ses boutiques et ses commerces, c’est un endroit vibrant de vie. Harvey Milk (dont on a tiré un film avec l’étonnant Sean Penn), est le premier homme politique à avoir fait publiquement son coming-out. On peut retrouver son magasin dans cette rue atypique de San Francisco. 12. Haight Ashbury : maisons victoriennes et magasins hétéroclites Vous êtes nostalgiques des années 60 et 70 ? Alors faites une plongée dans le quartier de Haight Ashbury. Si Janis Joplin y a trouvé autrefois résidence comme d’autres stars de l’époque, c’est plutôt maintenant un endroit où l’on trouve des disquaires ; comme une sorte de résonnance. Mais les américains adeptes du bio et de la nourriture locale se pressent aussi dans ses restaurants. Pour les touristes, Haight Ashbury étonne avec ses façades de maisons victoriennes colorées qui mettent parfois le street art à l’honneur. 13. Faire un Free Tour avec un guide local San Francisco a la réputation, selon les dires mêmes des américains, d’être « la ville que tout le monde préfère » et il est certain qu’après être passés par la trépidante Los Angeles, San Francisco offre plus de calme. Les personnes qui ont la chance d’y vivre sont en général passionnées par leur ville et n’hésitent pas à proposer ce que l’on appelle des Free Tours. Ces guides sont des locaux qui peuvent vous montrer les endroits les plus connus (comme ceux dont nous allons parler ici), mais aussi parfois certains, plus atypiques qui méritent tout autant le détour, en fonction de ce que vous recherchez. Par contre, pour mieux « goûter » la ville, cette visite guidée se fait à pied et cela dure 2h30. Vous devez donc vous munir de bonnes chaussures mais aussi connaitre un tant soit peu l’anglais. Si ces visites sont censées être gratuites, il est bien entendu de bon aloi de donner un peu d’argent au guide, surtout s’il vous a fait passer un bon moment. Les plus beaux quartiers de San Francisco San Francisco compte un certain nombre de quartiers riches en histoire et en personnalité. Voici ceux qu’il faut prendre en considération : Haight-Ashbury : le quartier hippie ; Mission : le quartier hispanique célèbre pour ses nombreuses peintures murales ; Fisherman’s Wharf : l’ancien quartier des pêcheurs, devenu aujourd’hui l’un des quartiers les plus animés et les plus riches en attractions de la ville ; North Beach : le quartier d’origine italienne où Kerouac et le mouvement Beat ont laissé des traces durables ; Castro : le quartier gay emblématique de la communauté LGBT ; Chinatown : le quartier qui abrite la plus grande communauté chinoise des États-Unis ; Embarcadero : le quartier portuaire où se trouve également le Ferry Building. Les attractions moins connues de San Francisco San Francisco possède un nombre considérable d’attractions et, par conséquent, lors d’un séjour d’environ trois jours, il est inévitable que beaucoup d’entre ne puissent pas être visitées. Pourtant, ces lieux d’intérêt, bien que n’entrant pas dans la catégorie des “incontournables”, ne doivent en aucun cas être sous-estimés et peuvent vous décourager de planifier ou même de compromettre les attractions les plus populaires. En voici une liste concise : Presidio Beaucoup de gens l’ignorent, mais San Francisco est l’une des rares villes américaines à pouvoir se targuer d’avoir un parc national en son sein. C’est le site où le fort militaire espagnol a été érigé à l’origine, avant que San Francisco ne se développe en tant que ville. La région se trouve au pied du Golden Gate Bridge et offre de nombreuses attractions, notamment des points de vue, des plages, des sites historiques et des sentiers. Palais des Beaux-Arts Situé à l’extrémité est du Presidio, en bordure du quartier de la Marina, ce monument a été érigé pour l’Exposition internationale Panama-Pacifique en 1915 et reconstruit en 1964. Aujourd’hui, en plus d’être l’un des plus beaux monuments de San Francisco, le palais des Beaux-arts est également utilisé comme espace d’exposition. Golden Gate Park A l’extrémité ouest du quartier de Haight Ashbury se trouve un grand parc rempli de musées et de jardins. Les attractions les plus connues du Golden Gate Park sont l’Académie des sciences de Californie, le Conservatoire des fleurs et le Jardin de thé japonais, mais pour ceux qui savent l’explorer plus en détail, elle peut révéler d’autres surprises, comme le Bison Paddock, qui vous offrira la chance de voir des bisons de près. SFMoMA (San Francisco Museum of Modern Art) Beaucoup de gens connaissent le MoMA de New York, mais beaucoup moins connaissent son homologue de San Francisco. Il s’agit pourtant de l’un des plus grands complexes muséaux des États-Unis, avec une collection de plus de 30 000 œuvres, dont des œuvres de Jackson Pollock, Andy Warhol, Henri Matisse, Paul Klee et Marcel Duchamp. Les amateurs d’art contemporain y trouveront leur compte ! Ghirardelli Square Dans le quartier de Fisherman’s Wharf se trouve un bloc entier de bâtiments en briques rouges du XIXe siècle où vous trouverez un remarquable assortiment de boutiques et de restaurants. De nombreux bâtiments sont d’anciennes usines ayant une certaine histoire, dont la plus célèbre est sans aucun doute la Ghirardelli Chocolate Company, fondée au milieu des années 1800 et inscrite au registre américain des lieux historiques. Exploratorium Ce musée particulier est axé sur l’interactivité : il vous donnera l’occasion de réaliser vous-même des expériences et des tests scientifiques et convient donc également aux familles avec enfants. Walt Disney Family Museum Si vous voulez en savoir plus sur le génie créatif de Disney, vous trouverez dans le Presidio un musée entièrement consacré à son histoire, avec des dessins, des prototypes, des machines et des films d’époque. Phare de Point Bonita Une fois franchi le Golden Gate, dans le comté de Marin, à moins de 20 km du centre de San Francisco, vous trouverez un splendide point de vue snobé par la plupart des touristes. Il s’agit d’un vieux phare situé sur une falaise surplombant la mer, relié au continent par un pont. La vue est magnifique et, si vous vous y rendez au bon moment, vous pouvez même pénétrer à l’intérieur du phare. Autour de San Francisco Nous avons déjà parlé de Sausalito et de Muir Woods, mais il existe bien d’autres lieux d’intérêt en dehors de la ville (et accessibles en une journée). Que diriez-vous de Sonoma et de Napa Valley, le pays du vin californien par excellence ? Ou en longeant la côte, en roulant à toute allure sur l’autoroute 1, l’une des plus belles routes panoramiques des États-Unis, en passant par Monterey, Carmel et Big Sur ? Ou les merveilles naturelles de l’un des parcs nationaux américains les plus appréciés, le parc national de Yosemite ? Vous pouvez organiser vous-même une excursion en dehors de la ville (et dans ce cas, nous vous suggérons de louer une voiture à San Francisco), ou réserver un voyage organisé ; si vous ne vous sentez pas prêt à vous lancer seul dans l’aventure. Comment tout voir en une seule fois ? Il existe des solutions pratiques qui vous permettent de voir la plupart des attractions de San Francisco tout en économisant de l’argent et en optimisant votre temps. La première option est d’acheter un San Francisco Pass, la seconde est d’acheter un forfait qui contient de nombreuses activités incluses, notamment une excursion à Alcatraz, un bus à toit ouvert avec option montée/descente, une excursion à Sausalito, une visite à vélo du Golden Gate et des visites guidées des quartiers les plus intéressants de la ville. Ce qu’il faut retenir pour ne pas rater son séjour à San Francisco Certaines démarches administratives sont obligatoires pour pouvoir atterrir sur le sol américain, dont l’autorisation ESTA, ou encore le fait de posséder un passeport électronique en cours de validité. Il est donc important de préparer son voyage en amont. Si l’ESTA ne nécessite parfois que 72 heures entre la demande et la réception, ce n’est pas aussi rapide pour le passeport. Le vol entre Paris et San Francisco dure 12 heures. Aussi, pour vous aider dans l’organisation de votre séjour, voici quelques informations complémentaires : En arrivant à l’aéroport de San Francisco, vous serez à 12 km du centre-ville. Il est extrêmement facile de le rallier par différents moyens, y compris en louant une voiture. Le bus est un des moyens de locomotion très prisé pour circuler à San Francisco. Il est possible d’acheter une carte qui permet d’accéder en illimité pendant 9 jours à ce transport en commun, mais aussi aux tramways et aux cable cars (San Francisco City Pass). Gros bonus de cette carte, le fait de pouvoir accéder à 3 attractions de San Francisco. Vous n’êtes pas obligé de prendre le bus : entre les tramways, les taxis ou les voitures de location, ou même le métro, vous trouverez forcément votre bonheur. Attention, la carte de réduction ne fonctionne pas pour le métro car il s’agit d’une autre entreprise au niveau de la gestion. Le décalage horaire à prendre en compte pour votre voyage à San Francisco dépend du moment où vous allez vous y rendre : 8 heures en été, mais 9 heures en hiver. Attention à votre facture d’internet ou de téléphone, si vous utilisez votre forfait à San Francisco. Vous risqueriez d’avoir une mauvaise surprise en rentrant de votre voyage aux Etats-Unis. Pour vous tenir au courant de l’actualité ou téléphoner à vos proches, vous avez tout intérêt à acheter une carte SIM dédiée sur place. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/visiter-paris/:
 text:  Visiter Paris : Les 25 Lieux Incontournables de la Capitale ! Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog France Visiter Paris Sommaire ToggleLes 25 lieux incontournables de Paris1. La Tour Eiffel2. Le musée du Louvre3. Le musée d’Orsay4. Notre Dame de Paris5. L’Arc de Triomphe6. La Tour Montparnasse7. Le Panthéon8. La Cité des Sciences et de l’Industrie9. La Basilique du Sacré Cœur10. Le Centre Pompidou11. Le Musée Rodin12. La Sainte-Chapelle13. L’Opéra Garnier14. L’Hôtel des Invalides15. Le cimetière du Père Lachaise16. Le Marais17. Le Jardin du Luxembourg18. Le musée Picasso19. Les vignobles de Montmartre20. Les catacombes de Paris21. La Seine et ses croisières22. Le Canal de l’Ourcq23. Le Parc des Buttes-Chaumont24. La fondation Louis Vuitton25. Les passages couvertsLes autres choses à découvrir pendant un long séjour à ParisComment vous rendre à Paris ?Quels hébergements à Paris ?Comment peut-on se déplacer à Paris ? Se rendre pour la première fois dans la Capitale est une expérience extraordinaire. Mais parce que Paris regorge de merveilles, il semble impossible de tout faire en un seul séjour. Nous vous invitons à consulter ce guide si vous comptez visiter la Ville Lumière prochainement. Nous avons listé pour vous les 25 lieux tout à fait incontournables et qui représentent la quintessence de ce qu’est Paname pour les français mais aussi à travers le monde. Son patrimoine historique et culturel est tout simplement unique. Raison pour laquelle, chaque année, des millions de personnes foulent son sol, venant à la fois des différentes régions de France, mais aussi du monde entier, pour découvrir la capitale de l’un des plus beaux pays du monde. Les 25 lieux incontournables de Paris 1. La Tour Eiffel C’est sans doute le premier monument auquel on pense quand on évoque Paris, à l’instar de ce que peut représenter la Statue de la Liberté pour les Etats-Unis, sans doute. On doit cet édifice à Gustave Eiffel ; qui s’était déjà fait remarquer pour la construction de viaducs. Saluant avec cet édifice en fer le centenaire de la Révolution Française, il fallut deux ans à son créateur pour la faire sortir de terre. Pendant la nuit du passage à l’an 2000, on a eu l’idée de l’éclairer la nuit. Cela a tellement plu aux parisiens et aux touristes que la ville de Paris a décidé de l’allumer tous les soirs, à raison de 5 minutes par heure, dès que la nuit tombe et ce, jusqu’à une heure du matin. Pour cela, 20 000 ampoules ont été nécessaires pour rendre le spectacle grandiose. La tour Eiffel, si elle séduit déjà quand on l’admire depuis ses 4 pieds évasés peut être visitée. En revanche, en raison de son succès, il est possible de devoir faire face à une file d’attente conséquente. Aussi, si vous souhaitez visiter la Tour Eiffel, pensez à commander vos billets en ligne ! 2. Le musée du Louvre Dans le monde de l’Art, il fait figure de premier de la classe, car il est considéré comme le musée le plus grand et le plus visité du monde, du fait de sa qualité. Le musée du Louvre est reconnaissable entre tous grâce à sa pyramide de verre. Toutes les civilisations du monde sont représentées dans les 210 000m² d’expositions qui le composent. Impossible de tout voir sans doute en un seul séjour, tant il renferme de trésors. Les pas des visiteurs les mènent généralement devant ses œuvres exposées les plus connues comme la célèbre Joconde ; et son sourire énigmatique qui n’a pas encore révélé tous ses secrets ; ou encore la Vénus de Milo. 3. Le musée d’Orsay Quand on est touriste, il est difficile d’imaginer que le musée d’Orsay a déjà connu plusieurs vies avant de devenir le chef d’œuvre qu’il est aujourd’hui. Il fut un temps où il abritait une gare. Désormais au lieu de trains, il abrite en son sein la plus grande collection d’œuvres impressionnistes et post impressionnistes du monde. Outre des tableaux de maitres, les visiteurs peuvent s’émerveiller devant des sculptures ou de l’art décoratif de l’époque Art Nouveau. Entre Van Gogh, Degas ou encore Monet, il est possible de ne jamais s’y ennuyer, d’autant, qu’outre les expositions permanentes, on peut assister à des expositions éphémères. 4. Notre Dame de Paris Pourquoi un tel amour pour Notre Dame de Paris ? Car si on la regardait (avant sa destruction) avec un œil critique, elle n’était pas la plus ancienne cathédrale de France ni même la plus grande. Pourtant, indéniablement, de par sa beauté, elle faisait partie des fleurons de la France, en termes d’architecture. Sur l’île de la Cité, on considère souvent que la Cathédrale de Paris est comme le cœur de la ville. Avec ses gargouilles grimaçantes, et des détails architecturaux de toute beauté, il n’est difficile de comprendre pourquoi Napoléon y fut couronné ni pourquoi certains rois et reines y furent mariés, tant l’endroit semble empreint de symbolique. Si elle avait déjà été endommagée lors de la révolution Française, la Cathédrale Notre Dame semblait pourtant indestructible. Un feu en a décidé autrement le 15 avril 2019. La Cathédrale fait l’objet d’une reconstruction minutieuse et il est encore possible pour les touristes d’en apprendre sur elle et pourquoi il est si important de la préserver pendant les siècles à venir. 5. L’Arc de Triomphe Sous ce monument repose pour l’éternité le Soldat Inconnu, symbole du sacrifice ultime pour la France. Mais l’Arc de Triomphe, c’est aussi un monument dont on peut partir à l’ascension, si l’on n’a pas peur, bien sûr, de ses 284 marches. La vue vaut de se dépenser un peu sans doute car elle donne sur les Champs-Elysées mais aussi sur la Place de l’Etoile, en contrebas. Il peut être très amusant d’assister au ballet des voitures et aux techniques de conduite très représentatives des automobilistes parisiens. De quoi donner envie de prendre le métro sans doute car en cas d’accident, peu importe le responsable : c’est 50/50 pour chacun des automobilistes. 6. La Tour Montparnasse Il est évident que le style dénote avec tout le reste. Mais la tour Montparnasse apporte ; c’est le cas de le dire ; un autre point de vue sur Paris. Pour cela, direction les 56 et 58èms étages qui sont ouverts au public (les autres sont réservés à des bureaux d’entreprises). Le 59ème est le dernier étage et culmine à 210 mètres de haut. De quoi offrir une vue imprenable sur la ville. La tour Montparnasse, toute en hauteur, fait 90 000m². Terminée en 1973, il s’agit de la plus haute tour de Paris. C’est un monument blanc s’apparentant en partie au style roman et au style byzantin que l’on doit à l’architecte Paul Abadie. Sa construction a duré de 1973 à 1914 pour être consacrée en 1919. C’est le fait de se situer au sommet de Montmartre et son aspect un peu oriental qui donnent conjointement ce charme intemporel à ce monument français. De vastes zones engazonnées et des bancs permettent aux touristes de profiter de sa vue magnifique, encore plus quand le ciel parisien se colore de bleu. 7. Le Panthéon Voltaire, Jean Moulin ou encore Marie Curie : qu’ont en commun ces personnes ? Certainement d’avoir marqué, chacune à leur manière l’histoire de France. Celle-ci a souhaité leur rendre un éternel hommage avec le Panthéon. Ce monument abrite en effet les dépouilles de certaines personnalités. Pour vous recueillir sur la tombe d’Alexandre Dumas et autres Jean-Jacques Rousseau, direction le quartier Latin et plus précisément la montagne Sainte Geneviève. Impossible de vous tromper car le Panthéon affiche un style néo-classique aisément reconnaissable. 8. La Cité des Sciences et de l’Industrie C’est un endroit où se rendre seul ou avec ses enfants car plusieurs espaces leur sont dédiés. La Cité des Sciences et de l’Industrie entendait mettre à la portée de tous les sciences, par le biais d’animations et d’expériences. Apprendre en s’amusant, que l’on soit un adulte ou un enfant, c’est donc tout à fait possible, y compris le dimanche où se déroulent diverses animations à réserver sur le site officiel. C’est également à la Cité des Sciences et de l’Industrie que se situe la Géode pour assister à des séances de cinéma atypiques en 4D, pour partir à l’aventure sans bouger de son siège inclinable. 9. La Basilique du Sacré Cœur C’est un monument blanc s’apparentant en partie au style roman et au style byzantin que l’on doit à l’architecte Paul Abadie. Sa construction a duré de 1973 à 1914 pour être consacrée en 1919. C’est le fait de se situer au sommet de Montmartre et son aspect un peu oriental qui donnent conjointement ce charme intemporel à ce monument français. De vastes zones engazonnées et des bancs permettent aux touristes de profiter de sa vue magnifique, encore plus quand le ciel parisien se colore de bleu. 10. Le Centre Pompidou Peu de monuments ont suscité autant de débats et de polémiques que le Centre Pompidou. Entre ses détracteurs qui le trouvent affreux et ceux qui aiment son côté moderne en adéquation avec son thème, il y a de quoi avoir envie d’y aller, ne serait-ce que pour se forger une opinion. En tout cas, quand on apprécie l’art moderne, c’est un des endroits de Paris à ne pas rater. Entre expositions permanentes de Dubuffet ou Matisse (entre autres) et des expositions temporaires, on peut venir cent fois au Centre Pompidou et y découvrir toujours quelque chose de nouveau. Son succès est tel que les files d’attentes peuvent être longues. Arriver tôt est le meilleur moyen d’y échapper. Si vous voulez avoir une vue incroyable sur la ville, attendez 21 heures et prenez un cocktail chez Georges, le bar du Centre Pompidou. 11. Le Musée Rodin Ce musée était autrefois l’atelier de Rodin. Il semblait normal, au vu du talent du sculpteur, d’y exposer ses œuvres. Plus de 7 000 peuvent ainsi être admirées dont les plus célèbres comme le Penseur ou encore le Baiser. Après avoir contemplé les sculptures du maitre, pourquoi ne pas regarder son talent s’exprimer à travers d’autres supports tels que les dessins ou les gouaches (plus de 8 000 en tout). Expositions spéciales ou contemporaines trouvent parfois leur place dans le Musée Rodin. C’est également un très bel endroit pour déambuler dans le parc attenant, contenant des rosiers en fleurs, et une fontaine apaisante. On peut même y déguster une boisson dans un café en plein air. 12. La Sainte-Chapelle Sur l’Ile de la Cité, la Sainte Chapelle est un monument classé. Que l’on soit croyant ou non, difficile de résister à cette chapelle de style gothique, si fraiche en été quand les rues de Paris deviennent brûlantes. Elle abrite diverses reliques de la Passion du Christ dont la Sainte Couronne d’épines ou encore un morceau de la croix sur laquelle Jésus-Christ aurait été crucifié. 13. L’Opéra Garnier Classé Monument historique, l’Opéra Garnier ne peut qu’émerveiller ne serait-ce qu’avec sa salle de spectacle. La magie opère généralement devant sa façade et son escalier ; tous les deux somptueux. La salle de spectacle en est assurément le point d’orgue. Imaginez une toile de plafond de 220m² peinte par Chagall, des lumières douces, des strapontins rouges et vous êtes tout de suite propulsés hors du temps… 14. L’Hôtel des Invalides C’est Louis XIV qui a demandé la construction de l’Hôtel des Invalides pour accueillir les invalides et c’est toujours le cas en 2022. Mais au-delà de son utilité, c’est un chef d’œuvre d’architecture classique française que l’on doit à Libéral Bruand et Jules Hardouin-Mansart. On peut également y trouver une nécropole militaire où repose Napoléon 1er, plusieurs musées ; dont celui de l’Armée ; et une cathédrale. 15. Le cimetière du Père Lachaise Qui pourrait croire qu’un cimetière fasse l’objet de tant de visites, voire même, pour certains touristes de pèlerinages ? C’est pourtant le cas du cimetière du Père Lachaise. Il ne s’agit pas d’un cimetière comme les autres car énormément de célébrités y sont inhumées, et ce, même en étant étrangères ou d’une autre religion. Il suffit pour cela qu’elles aient habité à Paris de leur vivant ou y aient trouvé la mort pour qu’une place leur y soit automatiquement réservée. Certaines tombes font l’objet d’un véritable culte, de la part des fans, à l’instar de celle de l’écrivain Oscar Wilde. On dit que son tombeau a été usé non pas par les intempéries mais par le nombre de baisers qui y ont été déposés. Le cimetière héberge ainsi Honoré de Balzac, Chopin mais aussi Jim Morrison le charismatique chanteur des Doors… 16. Le Marais Abritant plusieurs musées, le Marais est surtout connu pour être le meilleur quartier commerçant de la Capitale. Il est vrai qu’avec ses hôtels particuliers et leurs magnifiques façades, les cafés et les grands restaurants, le Marais est un endroit emblématique de Paris. Les rues se laissent emprunter avec curiosité pour découvrir des pépites : comme des échoppes qui semblent sortir d’une autre époque au niveau architectural. En tout cas, c’est une destination de choix quand on veut sentir l’esprit parisien dans son expression la plus pure. 17. Le Jardin du Luxembourg Paris, c’est bien entendu la culture, les expositions et la gastronomie. Pourtant, on peut reprocher à cette grande métropole d’être parfois trop animée. Quand on a envie de prendre un peu de distance et de renouer avec la nature, impossible de faire l’impasse sur le Jardin du Luxembourg. Les enfants l’adorent puisqu’ils peuvent s’amuser sur les aires des jeux, assister à un spectacle de marionnettes ou encore faire voguer un bateau sur un bassin. S’y trouve également le plus vieux manège de Paris, toujours en activité. Pour les adultes, les jardins du Luxembourg sont parfaits pour courir, marcher à travers le verger ou encore pique-niquer, tranquillement assis sur des chaises de jardin. Les jardins abritent également un rucher. Outre la vente de pots de miel à l’automne, les personnes intéressées peuvent s’initier à l’apiculture. Il est également possible d’assister à des expositions artistiques et culturelles. 18. Le musée Picasso Si l’œuvre de Picasso peut diviser les amateurs d’art, il en va de même pour le musée qui abrite ses œuvres. Très populaire auprès du grand public, le musée Picasso a fait l’objet d’une très grosse rénovation de 5 ans pour rouvrir en 2014. Il est bon de noter que suite à cette réfection, on peut trouver deux bâtiments : l’Hôtel Salé où trônent les pièces de mobiliers de Diego Giacometti et une structure qui se trouve dorénavant côté jardin, qui est consacrée aux expositions temporaires. 19. Les vignobles de Montmartre Renoir, dit-on, comme d’autres artistes a été inspiré par les jardins de Renoir, qui surplombent les vignobles de Montmartre. C’est un endroit parfait pour se ressourcer. Sachez que vous trouverez aussi en ces lieux un autre monument de Paris « Au Lapin Agile », le seul cabaret datant de la fin du 19ème siècle. 20. Les catacombes de Paris Tout comme le cimetière du Père Lachaise, ce lieu est intimement lié à la mort. Pourtant, au-delà du tabou que cela représente pour certains, la fascination l’emporte sans doute. Les tunnels des entrailles de la ville sont constitués des fémurs et des crânes de quelques 6 millions de parisiens. Construites à la fin du 18ème siècle dans le but de restreindre la propagation des maladies dans les cimetières, les catacombes se trouvent à 18 mètres en-dessous du sol. C’est une visite tout à fait effrayante mais qui ne manque pas, chaque année, de drainer une foule de curieux. 21. La Seine et ses croisières La Seine. Que ce soit à bord d’un bateau-mouche ou d’un bateau à louer, pourquoi ne pas découvrir Paris autrement ? Il est vrai qu’avec ses ponts et ses monuments, ses quais magnifiés par la verdure, la Ville Lumière se découvre sous un nouveau jour. C’est sans doute un passage obligé pour les amoureux qui veulent visiter la Capitale en duo, mais les bateaux mouches sont également pris d’assaut par les touristes. Certains parisiens ne supportent plus d’entendre les guides énumérer les qualités de leur belle ville, mais même avec un casque pour ne laisser filtrer aucun bruit, difficile de ne pas rester pantois devant les monuments qui s’étirent tout le long de la Seine. D’autres canaux sont à découvrir, que vous ayez le permis bateau ou non car il est possible d’en louer un avec skipper pour vous rendre sur le Canal Saint-Martin ou encore celui de l’Ourcq dont vous dévoilons la spécificité, juste après. 22. Le Canal de l’Ourcq Sa destination première était d’alimenter Paris en eau potable, pour répondre à la volonté de Napoléon. Par la suite, le canal de l’Ourcq a été un moyen d’acheminer les marchandises. C’est désormais une destination de loisirs, comme le Canal Saint-Martin. On peut pique-niquer au bord de l’eau, s’y promener, jouer dans les aires de jeu ou même quand le temps s’y prête, organiser des tournois de pétanque. Le sud, tout en restant à Paris, pourquoi pas ? 23. Le Parc des Buttes-Chaumont Il est peut-être un peu moins connu et donc moins fréquenté que le Jardin des Tuileries (autre destination à ne pas rater si vous faites un séjour à Paris), mais peut-être est-ce justement ce que vous recherchez. Situé dans le 19me arrondissement, sur les hauteurs de Belleville, c’est un endroit un peu sauvage qui gagne à être connu et qui surtout dénote avec l’effervescence quotidienne d’une grande métropole comme peut l’être Paris. 24. La fondation Louis Vuitton Comme de nombreux musées parisiens, la fondation Louis Vuitton abrite tout aussi bien des expositions permanentes que temporaires. Commandé par le PDG de LVMH, Bernard Arnault, à l’architecte Frank Gehry, ce musée abrite la collection privée du chef d’entreprise (Taryn Simon ; Thomas Schütte, Pierre Huyghe…). Impossible de ne pas voir cette fondation qui s’apparente à un ovni au-dessus du bois de Boulogne, semblant flotter à l’aide de voiles de cristal qui scintillent au soleil. 25. Les passages couverts Datant du 18 et 19ème siècles, ces galeries ont la particularité d’être couvertes par des toits en verre, ce qui permet de les emprunter en toutes saisons. Vous y trouverez des salons de thé, des boutiques de cadeaux et des librairies vendant des livres de seconde main. L’atmosphère y est tout à fait particulière, raison pour laquelle personne ne s’étonne d’y trouver le Musée Grévin. Les passages couverts ne sont donc pas uniquement des centres commerciaux, mais sont très représentatifs d’un certain savoir-faire français. Les autres choses à découvrir pendant un long séjour à Paris Il a été très difficile de se borner à 25 monuments ou sites dans lesquels se rendre quand on est à Paris, tant la capitale regorge d’endroits fabuleux. C’est pourquoi nous vous listons ci-après quelques autres endroits qui, pour beaucoup, seraient à mettre dans la liste des incontournables, pour vraiment dire que vous avez réussi votre séjour parisien. Le Moulin Rouge : c’est là qu’est vraiment née la danse moderne, même si le Moulin Rouge a plutôt une image sulfureuse qui plait aux touristes, avec le Lido de Paris ou encore le Crazy Horse. Le Jardin des Tuileries : déjà évoqué dans ce guide, il se situe à proximité du Musée du Louvre, ce qui vous permet de vous reposer après avoir passé des heures de visite passionnantes. Le Château de Versailles : avec son architecture française baroque, il s’agit d’un des châteaux les plus connus dans le monde. Les Galeries Lafayette : si vous voulez côtoyer le luxe des grands noms de la Haute Couture française, vous êtes assurément au bon endroit. Ces galeries s’étendent sur 3 immeubles dans le quartier de l’Opéra ; un des plus chics de la Ville Lumière. Le Pont Alexandre III : en faisant une balade sur la Seine, sans nul doute que vous le verrez d’en bas, mais il est possible de l’emprunter en marchant. Il possède des ornements qui le rendent complètement unique en son genre. On dit de lui que c’est un des plus beaux ponts mondiaux. Disneyland Paris : ce n’est certes pas un monument classé, mais sans doute un monument dans l’imaginaire des enfants. Quand on vient à Paris avec eux, c’est un peu un incontournable s’organiser un séjour à Disneyland Paris, qui permet de côtoyer ses héros favoris dans un décor féerique. Pourquoi s’en priver ? Comment vous rendre à Paris ? Paris ne comporte pas moins de 6 grandes gares de train et deux aéroports. A ce titre, c’est une des villes ; si ce n’est la ville la mieux desservie, au niveau européen. Il est possible d’utiliser sa voiture pour se rendre à Paris, mais comme évoqué dans le paragraphe dédié à l’Arc de Triomphe, la circulation peut y être hasardeuse, voire dangereuse pour les non-initiés. Il est en outre difficile de s’y garer et les places de parkings s’arrachent à prix d’or. Mieux vaut donc si vous venez de France ou d’un pays limitrophe, prendre le train et après, utiliser les transports en commun ou louer un vélo. En venant de l’étranger, l’avion sera bien entendu plus pratique. Pour profiter de votre séjour sur Paris, nous vous recommandons d’économiser sur le prix de vos billets (train ou avion) en utilisant un comparateur en ligne. Quels hébergements à Paris ? Que ce soit des hôtels à petit prix ou des hôtels de luxe, vous pouvez trouver facilement de quoi vous héberger, y compris parfois loger chez l’habitant ou échanger vos habitations. En tout cas, votre hébergement, du fait de nombreux moyens de transports, n’a pas forcément besoin de se situer à proximité de tous les monuments ou lieux dont nous avons pu parler ici, ce qui est une vraie chance. Maintenant, il est évident que le type d’hébergement que vous allez choisir peut contribuer à vous rendre Paris encore plus belle. Alors, si vous vous reconnaissez dans un des portraits décrits ci-dessous, n’hésitez pas à réserver une chambre : Vous aimez la ville à la campagne : trouvez un hébergement à Montmartre ; Vous appréciez Paris pour son côté historique : visez le quartier Latin ; Les poètes trouveront une chambre dans un établissement de Saint-Germain des Près ; Vous auriez adoré être une star de cinéma : alors rendez-vous près de la Tour Eiffel et la Motte Piquet. Là encore, que ce soit au niveau de l’hébergement ou encore de la restauration, vous avez tout intérêt à utiliser un comparateur non seulement pour trouver le meilleur prix, mais aussi pour bénéficier de l’avis des autres internautes qui y ont séjourné avant vous ou ont eu le plaisir de manger dans un des nombreux restaurants de la Capitale. Comment peut-on se déplacer à Paris ? Comme dit plus haut, nous vous déconseillons de prendre votre voiture pour partir à la découverte de Paris qui se découvre pleinement au rythme du pas humain. Pourtant, comme il s’agit d’une très grande ville, vous pouvez rallier les différents monuments en prenant une des lignes de métro, ce qui s’avère le plus pratique. N’oubliez pas que vous pouvez emprunter des bus, des tramways ou encore prendre un taxi, surtout si vous revenez tard de vos expéditions. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/punta-cana/:
 text:  Que Faire et Voir à Punta Cana ? Les Meilleures Activités Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Amérique Que faire à Punta Cana ? Le 25 mai 2023 Sommaire ToggleFocus sur Punta CanaLes meilleures choses à faire à Punta CanaVisiter le zoo de Manati ParkPasser une journée à AquaGamesLe luxe et les activités de BávaroArpenter la réserve écologique d’Indigenous EyesFaire une partie de golf au Cocotal Golf and Country ClubProfiter du calme de l’ile de CatalinaComment se rendre à Punta Cana ?Déplacements sur l’ile : les choix possiblesDormir à Punta Cana : les différentes alternativesQuestions fréquentes sur les voyages à Punta CanaQuand partir à Punta Cana pour payer moins cher ?Quels sont les mois les plus chauds ?Quels sont les mois les plus froids à Punta Cana ?Combien coûte un vol aller-retour pour Punta Cana ? La République Dominicaine regorge de trésors. Pas étonnant qu’il s’agisse d’une destination plébiscitée par les touristes. Entre paysages de carte postale, temps ensoleillé et gastronomie riche en couleur, ce pays a plus d’un attrait. Considérée comme la plus belle ville de la République Dominicaine, Punta Cana contribue à asseoir sa réputation. Que faire quand on souhaite y séjourner pendant quelques jours ? Nous avons recensé les meilleurs endroits, mais aussi des informations pratiques pour faciliter votre vie sur place. Focus sur Punta Cana Pourquoi Punta Cana fait l’objet de tant d’admiration et est devenue une destination aussi prisée ? Il serait difficile de répondre en une seule phrase, mais un des arguments touristiques que l’on pourrait mettre en avant est le fait qu’elle possède des eaux limpides de couleur turquoise, agrémentées de 32 kilomètres de plage. Grâce à ses décors paradisiaques et sa station balnéaires, elle est devenue le refuge des stars et des personnes fortunées, ce qui explique la présence d’hôtels de luxe et d’infrastructures de loisirs. Même si le tourisme de masse leur rend la tâche de plus en plus ardue, les autorités de Punta Cana entendent préserver la faune et la flore qui font incontestablement partie de ses joyaux. Que l’on y passe quelques heures ou un séjour, à bord d’un bateau, d’une location à la semaine ou que l’on ait opté pour un hôtel de luxe avec une offre all inclusive, il y a toujours moyen de s’y amuser et de s’émerveiller devant tout ce qu’elle a à proposer. En voici un petit florilège. Si vous vous trouvez derrière votre écran d’ordinateur ou votre smartphone, le descriptif des meilleurs endroits où vous rendre pour réussir votre séjour à Punta Cana pourrait bien vous donner envie de réserver le vôtre… Les meilleures choses à faire à Punta Cana Ceux qui connaissent déjà Punta Cana pourraient s’offusquer que cette belle ile soit réduite à 6 centres d’intérêt. Il n’en est bien entendu rien. Nous avons simplement voulu aider les personnes qui y font un séjour et qui ne connaitraient pas cette ville, en leur indiquant des incontournables qui ont séduit avant eux les voyageurs. Visiter le zoo de Manati Park Enfant ou adulte : qui n’a jamais secrètement rêvé de nager avec un dauphin ? Punta Cana et plus précisément le Manati Park pourraient permettre de concrétiser ce souhait. Ce n’est pourtant qu’une des possibilités de ce zoo interactif qui fait la place belle aux animaux du cru. Aras colorés et autres perruches ravissent l’œil. Après avoir déjeuné dans un des restaurants du parc, direction le centre de reproduction d’iguanes. Il est certain qu’après tout cela, petits et grands auront des souvenirs plein la tête. Passer une journée à AquaGames Restons dans le récréatif. Car beaucoup de familles viennent en vacances à Punta Cana. L’ile a souhaité répondre aux attentes des touristes et assurément, AquaGames fait partie des réponses que l’on attend quand le soleil brille sur Punta Cana. Quel que soit le moment de l’année, ce parc aquatique de plus 4500 m2 reste ouvert ! Merci au climat chaud de l’île et une température maximale moyenne de 29°C sur l’année. Premiers éléments qui peuvent convaincre de passer la journée à l’Aqua Games : un tarif tout à fait abordable, le fait qu’il ne soit pas obligatoire de se baigner pour profiter pleinement de l’endroit car on peut assister à des spectacles et à des concerts. Pourtant, autant être honnêtes : difficile, quel que soit son âge, de résister à l’envie de plonger dans les eaux fraiches de ce gigantesque parc d’attraction aquatique, de descendre avec ses enfants les différents toboggans, avant de prendre une boisson confortablement installé sous un parasol…Citons par exemple le toboggan ouvert Aquafun et ses neuf mètres de haut ou encore l’espace pour enfants de 4 à 10 ans sur le thème des Pirates des Caraïbes et ses 10 toboggans ! Le luxe et les activités de Bávaro Ne vous attendez pas à découvrir la vie des gens du cru dans un village typique. Bavaro ; succès de Punta Cana oblige ; est devenu la destination de rêve de ceux qui veulent se prélasser sur la plage, s’amuser jusqu’au bout de la nuit, veulent faire du sport ou encore entendent séjourner dans des hôtels aux prestations haut de gamme. Playa Bávaro est une plage de sable blanc qui fait partis des 40 kilomètres de la Costa del Coco, classé comme l’une des plus belles plages du monde par l’UNESCO. Les autres attendront la tombée du jour pour se rendre dans une des nombreuses boites de nuit branchées avant de rentrer dans leur hôtel de luxe. Si vous ne vous reconnaissez pas dans ces portraits, n’imaginez pas pour autant que Bavaro n’est pas fait pour vous. Vous pouvez y faire des randonnées en vélo dans un cadre d’exception ou encore tester un parc aventure ou un safari : rien que cela. Tenté ? Arpenter la réserve écologique d’Indigenous Eyes A cheval, à pied, en buggy : quelle sera votre façon de découvrir la réserve écologique d’Indigenous Eyes ? Cet endroit qui s’étire sur 600 hectares est le meilleur moyen de découvrir des centaines d’espèces animales qu’on ne trouve dans aucun autre endroit du globe (d’où le nom de ce lieu d’exception). Entre marais, plages de sable fin et plantations de cocotiers, le visiteur a l’impression qu’il ne pourra pas emmagasiner autant de beauté. Il sera en tout cas en osmose totale avec la nature. Un divertissement qui plait à toute la famille et qui permet de se rendre compte à quel point la planète recense de merveilles à préserver. Faire une partie de golf au Cocotal Golf and Country Club Les amateurs de golf connaissent sans doute ; au moins de nom ; Jose Gancedo. Ce célèbre golfeur espagnol a conçu le Cocotal Golf and Country Club en tirant parti de la végétation tropicale. On peut dire qu’il s’agit d’un des plus beaux parcours de golf de 27 trous du monde et entendre le bruit du ressac fait partie des plaisirs que l’on ne trouve assurément pas ailleurs. Tout est fait pour préserver l’écologie ; ce que devraient apprécier bon nombre de touristes français qui partagent ces mêmes valeurs. Profiter du calme de l’ile de Catalina Marcher le long d’une plage de sable blanc, bercé par le bruit des vagues en regardant une frange de cocotiers : une scène tirée d’un film romantique ? Non, simplement ce qui vous attend si vous vous décidez à aller sur l’ile de Catalina. Contrairement à d’autres endroits qui ont succombé au tourisme de masse, cet endroit est encore relativement préservé et c’est tant mieux. En tant que parc national, il est possible de l’arpenter de différentes manières y compris avec un guide. On peut aussi faire une initiation de plongée sous-marine ou encore y faire une escale lors d’une croisière VIP. Quel choix allez-vous faire ? Il est évident que tout semble tentant ; comme c’est souvent le cas sur Punta Cana. Comment se rendre à Punta Cana ? Mieux vaut privilégier les déplacements aériens pour se rendre à Punta Cana, sachant que l’on peut rallier l’ile depuis l’Amérique grâce à des liaisons régulières. Comment trouver un billet d’avion au meilleur prix pour Punta Cana ? Plusieurs manières de procéder s’offrent au voyageur : réserver tôt son billet pour bénéficier d’un tarif plus abordable, faire le choix d’un vol de dernière minute pour être doublement grisé par l’impulsivité de la décision et la découverte de cette magnifique ile, utiliser un comparateur de vol. Les nombreux comparateurs mis à la disposition des internautes offrent la possibilité de mettre en concurrence les compagnies aériennes se rendant à Punta Cana au même moment pour trouver celle qui propose les tarifs les plus abordables. Pour la France, les compagnies French Bee et Air Caraibes proposent toutes deux des vols directs à destination de Punta Cana. Déplacements sur l’ile : les choix possibles Punta Cana peut être le point de départ (ou d’arrivée) pour rallier d’autres parties de l’île comme la péninsule de Samana ou d’autres iles. A cet effet, nous ne pouvons que recommander la découverte de Saona. Pour ce faire, il convient de prendre le ferry. Ces bateaux se trouvent sur la côte Est de l’ile et permettent en outre de voir Punta Cana d’une autre manière qu’à pied ou en voiture. D’ailleurs, bien entendu, il est possible en arrivant sur place (ou lors de la réservation de l’hôtel et du billet d’avion) de louer une voiture pour pouvoir se déplacer à sa guise sur toute l’ile. Pourtant, comme le temps s’y prête, pourquoi ne pas louer à la place un scooter ? Il est certain que ce moyen de locomotion n’est pas idéal pour les vacances en famille, mais si vous vous y rendez seul ou en couple, cela peut être une alternative atypique et pleine de charme… Dormir à Punta Cana : les différentes alternatives L’île comprend des centaines d’hôtels avec des niveaux de prestations variés, ce qui permet à tout à chacun de trouver le sien. Beaucoup sont luxueux. Cela offre la possibilité de profiter pleinement de son séjour et d’oublier parfois le mauvais temps à la saison automnale ou hivernale, mais aussi le stress de la vie quotidienne. Beaucoup de touristes ne s’y trompent pas et utilisent des comparateurs pour trouver des offres d’hôtels au meilleur prix. Vous recherchez une offre tout compris en famille pour des vacances paradisiaques en République Dominicaine ? Nous vous invitons à consulter notre guide sur le Resort Club Med de Punta Cana. On peut aussi faire le choix des guest-houses si l’on a un budget serré ou se tourner vers le camping. Attention, certains endroits, malgré l’aspect paradisiaque de l’ile ne sont pas forcément très sécuritaires et il convient de se rapprocher d’un guide local pour ne pas avoir de mauvaise surprise. Il sera à même d’orienter vers les meilleurs spots pour y planter sa tente et faire un séjour enthousiasmant à Punta Cana en République Dominicaine. Questions fréquentes sur les voyages à Punta Cana Quand partir à Punta Cana pour payer moins cher ? C’est le mois de juin où généralement les vols sont les moins chers à destination de Punta Cana. Quels sont les mois les plus chauds ? Les mois de l’année où les températures maximales sont les plus élevées sont : juin, juillet et septembre avec 32 °C de moyenne. Quels sont les mois les plus froids à Punta Cana ? Janvier et février avec 25 °C, sont les deux mois où les températures moyennes sont les plus “froides”. Combien coûte un vol aller-retour pour Punta Cana ? Le prix d’un billet d’avion aller-retour pour Punta Cana est variable selon les périodes de l’année et les compagnies aériennes. Le billet aller-retour le moins cher se négocie aux alentours de 550 € par personne. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/londres/:
 text:  Visiter Londres : Que faire, Voir et Visiter ? Monuments, etc.. Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Europe Visiter Londres : le guide complet Sommaire ToggleLocalisation et origines de la ville de LondresQuand visiter Londres ?Ce qu’il faut savoir sur LondresGastronomieMonuments et bâtimentsQue visiter à Londres ?Trafalgar Square et National GalleryPalais de BuckinghamBig Ben et ParlementAbbaye de WestminsterLa cathédrale Saint-PaulPiccadilly CircusBritish MuseumTour de LondresTower BridgeHyde ParkItinéraires, visites et de conseils pour visiter LondresCe qu’il faut voir à Londres gratuitementQue voir à Londres avec des enfants ?Ce qu’il faut voir à Londres à Noël ?Les événements, festivités et divertissements à LondresEvénements et sports Londres, capitale de l’Angleterre et du Royaume-Uni, est située sur les rives de la Tamise, dans le sud-est du pays. C’est certainement l’une des plus belles villes du monde. Pourquoi choisir Londres ? Parce qu’elle a tout pour elle : c’est une ville très intéressante, tant sur le plan historique qu’artistique. Elle offre également toutes sortes de loisirs et de divertissements tout au long de l’année. Allez-y si vous aimez : l’art et les monuments emblématiques, les quartiers célèbres, les musées, les événements. Localisation et origines de la ville de Londres Située dans le sud-est de l’Angleterre, Londres est une métropole cosmopolite et unique. Une ville d’art et d’histoire, un centre financier et économique inimitable, une capitale du travail et de la production, un creuset d’ethnies et de cultures différentes ; bref, une ville où il fait bon vivre et que l’on peut visiter de loin, à n’importe quelle heure, saison ou occasion de l’année. Les origines de Londres remontent à 43 avant J.-C. par les Romains, comme l’atteste le nom original Londinium. Au 11e siècle, Londres a été attaquée plusieurs fois par les Vikings, qui ont toutefois profité des murs de protection existants. Après l’unification de l’Angleterre aux alentours du Xe siècle, la ville est devenue un centre politique et économique clé pour la nation. À travers les nombreuses époques de domination anglo-saxonne, normande, Tudor et Stuart, la ville a toujours réussi à être l’une des plus importantes en termes de commerce avec le reste de l’Europe. Entre 1831 et 1925, Londres était la plus grande ville du monde. À partir de 1950, Londres est devenue la destination d’un grand nombre d’immigrants. La ville, qui reste parmi les plus multi-ethniques du monde, est considérée comme l’une des principales villes économiques du monde. Quand visiter Londres ? Londres est une ville typiquement anglaise. Inutile de dire que pendant de larges périodes de l’année, le temps est variable, avec une tendance aux nuages continus, et le climat n’est pas particulièrement clément avec les touristes. La proximité de l’Atlantique et de la Manche fait cependant qu’il n’y a pas de grandes différences de température et de précipitations d’une saison à l’autre. Le conseil est de visiter Londres au printemps ou en été, lorsque les journées sont de toute façon plus agréables et qu’avec un peu de chance, vous pouvez même passer une semaine à visiter les beautés et les attractions de la capitale. Pour rejoindre la capitale, vous aurez le choix entre six aéroports : Heathrow, Gatwick, Stansted, Luton, City et Southend, accueillant plus 170 millions de passagers chaque année. Pour savoir lequel privilégier, découvrez notre guide sur les aéroports de Londres. Ce qu’il faut savoir sur Londres Gastronomie Londres n’est peut-être pas une capitale réputée pour sa gastronomie, mais vous devez vous faire plaisir. En vous promenant dans les rues, vous trouverez de nombreux stands de fish and chips, le plat emblématique de Londres. Le Borough Market est un marché alimentaire où vous pouvez trouver des aliments biologiques et de haute qualité, ainsi que Brixton. La tradition gastronomique londonienne se caractérise par la préparation de différents types de viandes rôties, mais surtout par d’excellents desserts et le déjà mentionné Fish&Chips, qu’il faut goûter si vous visitez la ville. Monuments et bâtiments Lorsque vous évoquez cette ville, de nombreuses choses vous viennent immédiatement à l’esprit : ses bus à deux étages, ses cabines téléphoniques rouges, ses taxis. Mais la chose qui vient vraiment à l’esprit est la tour de l’horloge, qui abrite le célèbre Big Ben, l’un des principaux symboles de Londres. Parmi les attractions qui caractérisent Londres, les musées se distinguent. Il y en a tellement et ils représentent tous l’excellence absolue dans leur domaine. Le premier et le plus important est le British Museum, l’un des plus grands et des plus importants musées du monde. Ensuite, il y a la National Gallery, le Victoria & Albert Museum, le Tate Modern et le Tate Britain. Pour terminer, Londres abrite également le musée de cire original de Madame Tussaud. Mais Londres ne se résume pas aux musées ; un autre trait saillant de la ville est constitué par les places que l’on peut admirer dans les différents quartiers mais surtout dans ceux du centre. Il y a des endroits extraordinaires comme Trafalgar Square, Piccadilly Circus, situé au milieu d’un carrefour très fréquenté qui représente un point de rencontre pour les habitants et les touristes, et Leicester Square. Londres se caractérise également par des bâtiments historiques de différents types, célèbres dans le monde entier ; il suffit d’en mentionner quelques-uns pour se rendre compte qu’ils sont des incontournables : le palais de Westminster, qui abrite la Chambre des Lords et la Chambre des Communes, le palais de Buckingham, résidence officielle des souverains et siège de la célèbre “relève de la garde”. Célèbres également les ponts, avec l’excellence du Tower Bridge, et les églises, à commencer par l’abbaye de Westminster et la cathédrale Saint-Paul. Londres est aussi une ville riche en parcs ; le plus célèbre est Hyde Park mais il en existe beaucoup d’autres, comme Holland Park ou St James’s Park, habitats idéaux pour les oiseaux, les écureuils et parfois les renards. Le parc de Richmond, quant à lui, est resté un peu plus sauvage et il n’est pas difficile d’y voir des hérissons, des blaireaux et parfois même des groupes de cerfs. Pour économiser sur toutes vos visites à Londres, découvrez le London Pass, le pass numérique de 1 à 5 jours qui vous fera économisez jusqu’à 50% sur toutes vos entrées ! Que visiter à Londres ? Pourquoi choisir Londres ? Parce que c’est l’une de ces villes intemporelles qui répond à tous les goûts. C’est un creuset d’histoire et d’art, car c’est là que sont nées certaines des légendes de la musique comme les Beatles, mais c’est aussi un lieu où l’on peut s’amuser et se divertir toute l’année. Découvrez les 10 lieux incontournables que nous vous suggérons pour explorer la ville de Londres lors de votre prochain voyage ! Trafalgar Square et National Gallery Cœur de la ville d’où partent les artères principales. Une visite de Londres commence souvent par Trafalgar Square. La place, avec son célèbre obélisque, est dédiée à la victoire de Trafalgar, au XIXe siècle, au cours de laquelle les Britanniques ont triomphé des Espagnols et des Français. Aujourd’hui, elle abrite l’une des galeries d’art les plus célèbres du monde avec plus de 2 000 chefs-d’œuvre qui racontent l’histoire de l’art du XIIIe au XXe siècle, avec une large place à l’art italien avec Michel-Ange, Raphaël, Léonard, Botticelli et Caravage. Elle abrite également le plus célèbre nu de l’art préhistorique, la Vénus de Bilendorf, qui date de plus de 25 000 ans. Palais de Buckingham Autre lieu symbole de Londres à voir absolument : la résidence des souverains anglais construite en 1703 pour le duc de Buckingham, puis rachetée par George III qui la choisit comme résidence royale. Un palais majestueux composé de 775 pièces et d’un immense parc d’environ 20 hectares, visitable uniquement en été, en l’absence de la famille en transfert au château de Windsor. A voir également la relève de la garde du palais de Buckingham qui a lieu (tous les jours en mai et juin ; tous les deux jours en août et mars) à 11h30. Un rite très ancien qui a lieu depuis 1660 au cours duquel les gardes royaux portent l’uniforme rouge. Big Ben et Parlement Également connu sous le nom de Palais de Westminster, c’est une autre des grandes icônes de la ville. Dans un bâtiment majestueux de 1200 pièces, surplombant la Tamise, se trouve le siège des deux chambres du Parlement anglais qui gardent un sous-sol qui est presque un labyrinthe. Elle est surmontée de deux tours : la Victoria Tower, qui donne accès au Parlement, et la Clock Tower, considérée comme l’horloge la plus précise du monde. Une curiosité ? Big Ben n’est pas le nom de l’horloge mais celui de l’énorme cloche de 13 tonnes. Seuls les Britanniques sont autorisés à s’y rendre. Abbaye de Westminster Aujourd’hui classée au patrimoine mondial de l’Unesco, l’abbaye de Westminster de style gothique a été construite au XVIe siècle et a accueilli le couronnement des monarques anglais pendant près de mille ans. Elle abrite également les dépouilles de personnages célèbres tels qu’Isaac Newton, Charles Darwin et Charles Dickens. L’église que nous voyons aujourd’hui a été construite sur une période de cinq cents ans. Les travaux ont commencé en 1245 et ne se sont achevés qu’en 1745. Il est également l’emblème de certains événements chers au peuple britannique, tels que les funérailles de Lady Diana et le mariage de William et Kate. La cathédrale Saint-Paul Il s’agit de la deuxième plus grande église de Grande-Bretagne, construite au XVIIe siècle dans un style baroque. Un chef-d’œuvre architectural qui porte la signature de l’architecte Christopher Wren qui y a travaillé pendant 40 ans. Aujourd’hui, il est enterré ici avec Winston Churchill et d’autres dignitaires. Lady Diana et le Prince Charles se sont mariés dans la cathédrale Saint-Paul. Pour beaucoup de gens, c’est la cathédrale du grand dôme, mais ce n’est pas le cas, il y a trois dômes. L’étranger en contient en fait un deuxième que l’on peut voir de l’intérieur et un troisième que l’on ne peut pas voir du tout. Voir la galerie des chuchotements et la galerie de l’or. Piccadilly Circus Un autre lieu symbolique de la ville qui, dans la pratique, n’est rien d’autre qu’un rond-point, un îlot de circulation très célèbre qui est un lieu de rencontre connu de tous, notamment pour ses panneaux publicitaires et ses écrans à LEDS et la statue de l’ange de la charité chrétienne. Il s’agit de Piccadilly Circus. Autrefois la campagne londonienne où le tailleur Robert Baker a fait fortune en se spécialisant dans la couture de cols de chemise appelés “picadils”, d’où le nom du quartier, c’est aujourd’hui un point de repère pour faire du shopping et rencontrer des gens dans la ville, au cœur du West End. British Museum Le British Museum est le plus ancien musée public du monde et le plus visité du Royaume-Uni avec plus de 5 millions de visiteurs par an. À l’intérieur du musée se trouvent 8 millions d’objets anciens et contemporains du monde entier qui racontent l’histoire de l’humanité, des formes les plus anciennes de l’âge néolithique aux peintures du XXe siècle, en passant par les hiéroglyphes et les pièces de monnaie. Voir le La Grande Cour, la salle centrale du musée et la plus grande place couverte d’Europe, construite sur le site de la Bibliothèque royale. Sa coupole est composée de plus de 1500 panneaux de verre, chacun d’une forme différente. Tour de Londres La tour de Londres est un monument inscrit au patrimoine mondial de l’Unesco avec plus de mille ans d’histoire derrière lui, au cours desquels il a été une résidence royale, une prison, un hôtel des monnaies, un coffre-fort pour les joyaux de la couronne et un arsenal, une forteresse de l’imprenabilité de l’Angleterre. Un complexe monumental de tours, de bâtiments et de cours protégées par de hauts remparts construit à la fin de l’an 1000 le long de la Tamise pour se défendre contre les raids. Anne Boleyn, Marie Stuart, Lady Jane Grey et les deux fils adolescents d’Henri IV y ont été emprisonnés. Tower Bridge Le pont-levis avec ses deux tours, autre symbole de Londres, qui relie les rives nord et sud de la Tamise, est une autre des grandes icônes de Londres. La passerelle en verre reliant les deux tours du Tower Bridge est haute de 42 mètres et était autrefois soulevée par un système hydraulique pour permettre le passage de grands navires. Dans la tour nord, vous pouvez visiter les salles des machines victoriennes qui présentent des engins d’époque. L’exposition Tower Bridge présente une exposition interactive qui raconte l’histoire de cette structure impressionnante. Hyde Park Parmi les nombreux parcs de Londres, Hyde Park est le plus célèbre et le plus accessible. Il s’agit de l’un des neuf parcs royaux utilisés par la monarchie pour la chasse, mais aussi pour les duels, les exécutions et les courses de chevaux. Voir Speaker’s Corner, le coin utilisé pour les rassemblements près de Marble Arch, l’arc de triomphe de Londres. Et puis une immense étendue verte où vous pouvez vous détendre et faire une pause. Itinéraires, visites et de conseils pour visiter Londres Ce qu’il faut voir à Londres gratuitement Londres possède de nombreuses attractions gratuites ; vous pouvez assister à la relève de la garde au palais de Buckingham, visiter l’abbaye de Westminster, vous promener sur la rive sud et vous perdre parmi les livres de la British Library. Détendez-vous dans le jardin japonais de Holland Park. Que voir à Londres avec des enfants ? Londres est idéale pour les familles avec enfants, avec des arrêts au Musée d’histoire naturelle, au Musée des sciences, à Hamleys (magasin de jouets) et un arrêt à Hyde Park (idéal pour une promenade en bateau ou à cheval). Enfin, une visite au grand terrain de jeu Diana Memorial est incontournable. Découvrez également notre guide sur les 10 lieux de tournage de la saga Harry Potter à visiter à Londres ! Ce qu’il faut voir à Londres à Noël ? L’atmosphère de Londres en hiver (surtout à Noël) est magique. Les incontournables sont la patinoire de Somerset House, une promenade romantique en soirée sur Oxford Street, les marchés de Noël et, si vous aimez le jazz, le London Jazz Festival. Enfin, il faut mentionner les célébrations pour accueillir la nouvelle année avec les feux d’artifice sur la Tamise et le son traditionnel de Big Ben à minuit. Les événements, festivités et divertissements à Londres L’amusement est terminé ? Absolument pas, à Londres, il faut vivre, se déplacer dans la ville. Comment ? Avec le métro, le métro de Londres et ses 11 lignes. L’endroit idéal pour faire du shopping est Harrods, un grand magasin de luxe avec un service exclusif. Pour d’autres types de shopping, nous vous recommandons le marché de Camden Town, dans le quartier de Camden, ou les centaines de boutiques d’Oxford Street. Londres est très active dans le domaine de la musique et des arts visuels, avec de nombreux concerts de stars internationales, des expositions et des festivals qui ont lieu chaque année. Evénements et sports Les amateurs de sport trouveront ce qu’ils cherchent. Londres accueille une douzaine d’équipes de haut niveau et possède de nombreux stades à visiter, à commencer par Wembley. Il y a des visites du pont de Stanford, des Émirats et autres. Londres est aussi une ville pleine de parcs où vous pouvez vous détendre, lire, jouer et découvrir les oiseaux, les écureuils et parfois les renards qui les peuplent. Parmi les événements à ne pas manquer, citons la fête nationale du mois d’août, au cours de laquelle se déroule le pittoresque carnaval caribéen de Notting Hill. Pour ceux qui suivent le sport, le marathon de Londres a lieu chaque printemps, un événement suivi dans le monde entier, tandis qu’en été, il y a le championnat de tennis sur gazon de Wimbledon, un prestigieux tournoi de tennis, le seul qui se joue sur le gazon du club du Grand Chelem. Pour aller plus loin, nous vous invitons à découvrir cette vidéo / guide de voyage sur Londres signée Expedia ! Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/stockholm/:
 text:  ≡ Visiter Stockholm : Les 10 Choses à Faire et Voir à Stockholm | Conseils Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Europe Que faire à Stockholm ? Sommaire Toggle1. Gamla Stan : la vieille ville de Stockholm2. Faire une balade sur les quais de l’Ile de Skeppsholmen3. L’ile aux musées4. Prenez-vous pour un viking au Musée Vasa5. Revisite du monde traditionnel scandinave à Skansen6. Une visite culturelle au Moderna Museet7. Le lac Mälar8. Musée Fotograkiska : pour les passionnés de photos9. Södermalm10. Le marché couvert de Saluhall Stockholm peut être, à elle seule, la raison de vouloir y faire un séjour, tant il y a de choses à découvrir. Que cela soit le cas ou que la capitale soit une étape dans la visite de la Suède, certains endroits sont à considérer comme des incontournables. Nous les avons listés pour vous. 1. Gamla Stan : la vieille ville de Stockholm Qui ne voudrait pas découvrir 700 ans d’histoire grâce à un seul et même endroit ? C’est possible en arpentant les rues de Gamla Stan, qui fait office de vieille ville. Avec ses façades colorées à pignons, qui se découpent sur un beau ciel bleu, les visiteurs réapprennent à prendre le temps, le nez en l’air, avant de s’installer en terrasse pour boire un café ou un chocolat. Pour en savoir un peu plus sur la ville, sachez qu’il y a un phénomène de « free tour » très présent en Suède. Quand on est satisfait de sa visite, on donne ce que l’on veut à son guide. 2. Faire une balade sur les quais de l’Ile de Skeppsholmen L’ile de Skeppsholmen est connue pour plusieurs choses : des œuvres artistiques qui ne demandent qu’à être découvertes, son paysage verdoyant, tout en offrant une vue imprenable ; et toute autre que par la terre ; de la capitale de la Suède ; soit trois raisons de ne pas manquer de visiter cette ile emblématique et tellement charmante. Mais vous pouvez aussi avoir ce point de vue atypique à bord d’un bus amphibie à réserver avant de venir ou sur place, si vous y passez quelques jours. Ile de Skeppsholmen – Stockholm 3. L’ile aux musées Si la Suède est pour vous une destination de culture et d’apprentissage, vous allez adorer l’île aux musées. Le domaine de Djurgarden était auparavant une ancienne réserve de chasse. Désormais, elle abrite quelques-uns des plus beaux musées de la ville. Mais ce n’est pas uniquement pour cela que les suédois aiment s’y rendre. Elle est également parfaite pour faire une promenade en bateau ou encore pour se promener à pied dans un cadre verdoyant à souhait. 4. Prenez-vous pour un viking au Musée Vasa Le Vasa, dans l’histoire de la Suède aurait pu continuer à être attaché à un échec. En effet, ce fier bateau qui devait pourfendre les vagues en 1628, coule le jour même de son inauguration. Il faut attendre 1961 pour que le navire soit sorti des eaux et exposé dans un musée à qui l’on donne son nom. Cette histoire ne manque pas d’émouvoir et de susciter la curiosité tant des suédois que des gens du monde entier. Le Vasa musée à Stockholm Ce musée est le plus connu et le plus visité du pays. Mieux vaut donc réserver sa place en amont du voyage. C’est également là que l’on trouve de nombreux vestiges de l’époque des vikings, même si cette période de l’histoire fait l’objet, elle à elle seule, d’un musée entièrement dédié. 5. Revisite du monde traditionnel scandinave à Skansen Comment vivait-on, avant, en Suède ? Est-ce que les traditions ont autant changé, à travers les âges ? Pour vous en rendre compte, direction l’écomusée Skansen avec son moulin tout de rouge vêtu. Vous verrez les maisons traditionnelles et le mode de vie, ainsi que l’habillement. Ce musée en plein air a également la particularité d’accueillir les habitants de Stockholm pour la Saint-Sylvestre. A l’occasion, des concerts ont lieu, pour célébrer un groupe qui a marqué l’histoire et ne prend pas une ride, encore aujourd’hui : Abba ! 6. Une visite culturelle au Moderna Museet Vous êtes amateur d’art et plus particulièrement d’art contemporain ? Alors impossible de ne pas faire un détour par le Musée Moderna qui abrite certaines œuvres de Picasso, entre autres, mais qui fait aussi la place belle au pop art. Moderna Museet – Stockholm 7. Le lac Mälar Savez-vous quel est le point commun entre Bruges et Stockholm ? Ces deux villes portent le sobriquet de « Venise du Nord ». C’est à cause de sa construction sur 14 petites iles dont on peut, bien sûr, profiter pleinement par bateau. Pour avoir une vue magnifique, privilégiez, si vous le pouvez une croisière sur le lac quand le soir tombe. Le soleil couchant sur les façades des maisons et les monuments est tout simplement un enchantement pour les yeux, un merveilleux souvenir à immortaliser grâce à des photos…. 8. Musée Fotograkiska : pour les passionnés de photos Certaines personnes sont passionnées par les tableaux ou les statues. Pour d’autres, l’art s’exprime pleinement par le biais de la photographie. Certains photographes sont devenus des icônes et sont reconnus à travers le monde grâce à leurs clichés. Si cela vous intéresse, réservez vos places pour visiter le musée de la photographie à Stockholm. Musée Fotograkiska 9. Södermalm Qui pourrait croire qu’en lieu et place de ce quartier de SoFo, à Södermalm, se trouvaient auparavant les faubourgs ouvriers ? Maintenant, c’est the place to be, le quartier branché par excellence, grâce à une réhabilitation soignée. Le design est au rendez-vous, mais c’est aussi un lieu culturel par excellence à Stockholm. 10. Le marché couvert de Saluhall Partir à la visite d’un pays, c’est aussi goûter à sa gastronomie. Une visite guidée permet de le faire au marché couvert de Saluhall, mais vous pouvez bien entendu le faire, seul ou en famille, pour tester (ou apprécier à nouveau) le fameux hareng frit à la purée de pommes de terre, la sauce à l’aneth qui vient relever le plat de saumon aux pommes de terre mais aussi du pain de seigle ou un roulé à la cannelle qui sort juste du four… Marché couvert de Saluhall – Stockholm Ce ne sont bien sûr que quelques exemples des endroits à visiter ou regarder à Stockholm. A pied ou en bateau, la ville offre de magnifiques points de vue. Mais vous pouvez préférer aussi prendre de la hauteur en la découvrant depuis…la nacelle d’une montgolfière, si vous n’avez pas le vertige bien entendu. De quoi revenir chargés de souvenirs de la belle capitale suédoise. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/visiter-marrakech/:
 text:  ≡ Visiter Marrakech : Que Faire, Voir, Visiter en 1,2,3,4 ou 5 jours ? Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Afrique Visiter Marrakech : tout pour préparer son séjour Le 21 septembre 2022 Sommaire ToggleLa médina : un incontournable à MarrakechQuand partir au Maroc ?Budget : prévoir ses dépenses à MarrakechGastronomieTransportsSortiesMarrakech : comment s’y rendre ?Où se loger à Marrakech ?Comment se déplacer à Marrakech ?Gastronomie : les incontournables de MarrakechLes 5 endroits à visiter d’urgence à Marrakech1. Ruines du Palais El Badi2. Place Jemma El Fna3. Medersa Ben Youssef4. Mosquée Koutoubia5. Palais de BahiaCe qu’il faut savoir sur Marrakech avant de partir Quand on a besoin d’un moment de dépaysement total au soleil, il est certain que le Maroc est une destination de choix, d’autant qu’elle ne se situe pas très loin de la France. Impossible, quand on s’y rend de ne pas consacrer un peu de temps à Marrakech ; que l’on surnomme à juste titre le joyau du Maroc. Certains endroits sont considérés par ceux qui ont la chance de la visiter comme des incontournables. En voici quelques exemples mais aussi des conseils, pour réussir votre séjour. La médina : un incontournable à Marrakech Sans doute que la médina telle que l’on connue les anciens ne ressemble pas à ce qu’elle est devenue, et pourtant. La vieille ville ; après quelques années où elle a fait l’objet d’un certain délaissement ; semble renaitre de ses cendres. Elle est rénovée patiemment, tout en tentant de conserver ce qui fait d’elle cet espace si particulier. Rien de plus dépaysant sans doute que d’arpenter les souks pour découvrir les objets artisanaux réalisés à la main et qui connaissent un succès mondial, d’humer les senteurs des épices et d’écouter les clameurs et les rires des habitants. Au-delà de l’aspect traditionnel qu’elle entend restituer, la médina est aussi un endroit que l’on pourrait presque qualifier de tendance. C’est en effet là que se trouvent des riads dont certains expatriés en mal d’exotisme ont fait l’acquisition, pour goûter à la douceur de la vie marocaine. Quand partir au Maroc ? L’été est la saison la plus prisée par les touristes pour partir à Marrakech. Pourtant, cela suppose des problèmes de taille : la ville est prise d’assaut et l’on peut moins profiter sans doute de tout ce qu’elle a à offrir. Si vous voulez éviter les précipitations, ne partez pas en février et mars, mais nous vous conseillons, pour ne pas subir des températures avoisinant les 45° à l’heure du déjeuner, de vous rendre à Marrakech pendant l’automne ou au printemps si vous le pouvez. Il sera nettement plus agréable de déambuler dans les rues, sans rechercher l’ombre à tout prix. Est-ce que l’hiver est une bonne période pour partir au Maroc ? Oui, pour des températures diurnes qui vont tourner autour des 20°, ce qui est très agréable. Par contre, du fait du climat particulier, les nuits sont alors plutôt fraiches, voire froides puisqu’il n’est pas rare qu’il fasse 0°. Il faut donc prévoir à la fois des vêtements estivaux et d’hiver dans la même valise ! Budget : prévoir ses dépenses à Marrakech Gastronomie Le soleil, le dépaysement, les monuments et la gastronomie : oui, tout cela explique pourquoi les touristes se pressent à Marrakech. Mais si l’on veut être totalement honnêtes, c’est aussi parce qu’il s’agit d’une destination qui n’est pas chère, tant pour y aller que pour y séjourner. A moins de vouloir séjourner dans un palace, ce qui fait augmenter la note finale au niveau de la nourriture, vous pouvez tout à fait goûter à la gastronomie en haut de gamme pour moins de 20 euros, à deux ! Un plat constitué de 3 plats ne vous coûtera en moyenne que 7 euros dans des restaurants plus classiques. Si vous préférez faire vos repas vous-mêmes, vous ne pourrez qu’être agréablement surpris par les tarifs pratiqués dans les supermarchés où vous constaterez une note divisée par deux par rapport à ce qui se fait en France. Transports Ne vous privez pas de prendre le bus pour vos visites ou d’emprunter un taxi, car là encore les prix sont très doux : 50 centimes, voire moins, pour un ticket ou un kilomètre de route. Même chose pour les activités, mais il est certain que les prix augmentent un tant soit peu à la saison estivale ; ce qui peut être une raison supplémentaire de partir à un autre moment. Sorties Si Marrakech est beaucoup connue pour son côté traditionnel, il ne faut pas oublier que la ville évolue avec son temps. C’est un endroit parfait pour faire la fête et certains clubbers se déplacent pour aller au Théatro ou au VIP Room qui font partie des endroits les plus emblématiques du monde de la nuit. Seule exception à ces prix bas : le fait de vouloir profiter d’un séjour à Marrakech pour être hébergé dans un riad classé 5 étoiles. Mais si vous voulez vous contenter d’un hébergement plus « classique », vous trouverez forcément votre bonheur, sans casser votre tirelire. Il est bon de noter que les vêtements que l’on peut d’ailleurs trouver dans les souks, mais pas seulement, sont également bon marché. De quoi repartir, souvent plus chargés qu’on ne l’était en venant…. Marrakech : comment s’y rendre ? Cela dépend bien entendu comment vous entendez rallier le Maroc depuis la France : En bus : vous voulez profiter de vos vacances et ne pas devoir vous concentrer pendant des heures sur la conduite, surtout si vous venez de loin ? Vous pouvez aller jusqu’à Marrakech depuis Paris, mais cela signifie devoir rouler pendant une quarantaine d’heures, raison pour laquelle cette solution n’est guère privilégiée par les touristes. Avec votre voiture personnelle : direction Sète pour prendre le ferry avec votre véhicule pour arriver ensuite à Tanger. Pour gagner Marrakech, vous devrez prendre l’autoroute. En avion : c’est sans doute le moyen le plus rapide de se rendre directement à Marrakech. Vous avez le choix entre plusieurs compagnies aériennes classiques ou opter pour une low-cost pour payer moins cher. Il existe plusieurs moyens de payer ses billets d’avion pas cher, comme par exemple utiliser un comparateur en ligne. Quoi qu’il en soit, depuis Paris, le voyage ne dure que 3 heures à peine. Il est également possible de partir depuis Lyon ou Marseille et cela sera encore plus court. Où se loger à Marrakech ? Si nous avons vu que le prix des transports en commun est très peu cher, on peut vouloir faire le maximum à pied. Pour cela, il est préférable de trouver une solution d’hébergement aux abords de la médina. Se côtoient des riads de luxe mais qui coûtent (très) cher, surtout en saison haute, des maisons d’hôte en moyenne gamme mais aussi des auberges de jeunesse. Bien sûr, pour cette dernière option, vous devez vous attendre à dormir dans un dortoir, mais vous ne payerez que 10 euros par nuit, ce qui peut être un argument, quand on veut aller au Maroc avec peu de moyens financiers. Si être logé un peu en dehors de Marrakech ne vous rebute pas, vous trouverez des hôtels tout confort dans la Palmeraie. Un endroit idéal pour chiller et se détendre. Question boutiques, hormis les souks, vous allez trouver à Marrakech autant de petites échoppes de souvenirs, d’herboristes que des magasins de luxe (dont de joaillerie). Pour alterner entre les uns et les autres, afin d’avoir un point de vue d’ensemble sur Marrakech et ses possibilités, passez du temps dans la Mellah et dans le quartier de l’Hivernage. Comment se déplacer à Marrakech ? Le train : c’est le moyen le plus sûr et le plus rapide de rallier les grandes villes, si Marrakech n’est qu’une étape parmi d’autres au Maroc. C’est aussi le moyen de transport le plus ponctuel. La voiture : cela peut être la vôtre bien sûr, mais vous pouvez, si vous avez pris l’avion (ou le bus), trouver une voiture de location, pour circuler librement et concocter votre planning de vacances comme vous l’entendez. Le bus : le ticket est, comme nous l’avons dit, très abordable, mais ce moyen de transport a ses revers. Ils sont souvent remplis de voyageurs et surtout, la circulation se fait de façon très lente. Cela peut vous convenir ou non. Le taxi : les chauffeurs demandent plus cher si vous les hélez près des lieux très touristiques, ce dont il faut avoir conscience. Aucune chance de les rater, ils sont de couleur jaune safran et il suffit de se rendre aux stations de taxi disséminées un peu partout en ville ou de lever le bras dans la rue pour qu’une voiture s’arrête à votre hauteur. Par contre, vous ne serez peut-être pas le seul passager car les chauffeurs peuvent prendre trois passagers à chaque course. N’oubliez pas non plus le pourboire. Donner deux Dirham, voire plus sera forcément apprécié. La calèche : voilà qui est atypique et romantique ! N’ayez pas peur de négocier le prix du transport surtout si vous n’allez pas loin. Comme le taxi, vous serez peut-être obligés de partager ce véhicule mais cela vous permet de voir Marrakech autrement et quasiment à la vitesse du pas humain. Un beau souvenir en tout cas. Gastronomie : les incontournables de Marrakech Chaque région du Maroc a sa façon propre de préparer l’agneau à la broche ; recette traditionnelle que nous connaissons en France et qui répond au nom de Méchoui. Il s’agit pour la population d’un repas de fête et nous vous invitons à goûter cette spécialité délicieuse. Vous pouvez aller à différents endroits et commander à chaque fois un tajine et vous n’obtiendrez jamais le même plat et les mêmes saveurs. En effet, en fonction des régions, ce plat se pare de viandes différentes (du bœuf, de l’agneau ou du poulet), mais on peut y incorporer différents légumes, des fruits secs en plus des épices. Amateur de viande ou végétarien ; vous trouverez forcément à Marrakech le couscous qui vous fera saliver et vous régaler à coup sûr. Pastillas au pigeon et à la cannelle, briouats aux amandes ne sont que quelques exemples de cette gastronomie riche en saveurs et colorée. Les 5 endroits à visiter d’urgence à Marrakech Vous avez trouvé votre lieu d’hébergement, savez où vous allez manger, il est temps maintenant de découvrir quelques-uns des trésors architecturaux, culturels (ou les deux) qu’offre Marrakech. 1. Ruines du Palais El Badi Dans les contes qu’on nous lisait jadis, il n’est pas rare d’avoir entendu parler des sublimes palais des sultans marocains. Mais est-ce que nos petites têtes d’enfants pouvaient en imaginer la réelle magnificence et la démesure ? Les ruines du Palais El Badi en sont un parfait témoignage. Cela a nécessité 16 ans pour le sortir de terre. 2. Place Jemma El Fna Au niveau architectural, la Place Jemma El Fna n’a sans doute rien à envier à d’autres monuments de Marrakech et du Maroc en général. Raison pour laquelle les touristes n’hésitent pas à y faire un détour, afin de la photographier, d’autant qu’elle se trouve à proximité d’un autre monument d’importance, que nous décrivons ci-après. 3. Medersa Ben Youssef Cela a été une des plus grandes écoles coraniques d’Afrique du Nord pendant 4 siècles. Au niveau architectural, on peut admirer le paradoxe entre ses formes géométriques strictes et l’opulence des matériaux qui ont été utilisés à l’instar du marbre ou encore du cèdre. On parle pour ce monument d’une architecture arabo-andalouse et c’est tout à fait cela. Le résultat est une vraie splendeur pour les yeux. 4. Mosquée Koutoubia La Mosquée Koutoubia – Marrakech Vous venez de traverser la place Jemme El Fna ? Ne partez pas trop vite, car à 200 mètres à peine, vous pouvez voir la mosquée Koutoubia qui constitue en emblème au Maroc et à Marrakech en particulier. Si vous vous rendez à Marrakech en plein cœur de l’été, alors que le soleil est de plomb, vous ne pourrez qu’apprécier ses jardins de verdure, ses fontaines apaisantes et surtout les bancs judicieusement placés à l’ombre. Pourquoi ne pas faire une halte tout en admirant la mosquée que ses créateurs ont imaginée ; comme le souhaitait la dynastie des Almohades ; sans artifice et d’une sobriété exemplaire. 5. Palais de Bahia Si vous avez pris un hébergement dans la Mellah, l’ancien quartier juif de la ville, attardez-vous près du Palais de Bahia. Soit, on voit bien que ce monument ne date pas de l’ancien temps, mais ses jardins agrémentés d’agrumes, ses arbres qui pointent vers le ciel et sa cour de grandes dimensions en marbre concourent à expliquer pourquoi il rencontre un si vif succès auprès des touristes du monde entier. Ce qu’il faut savoir sur Marrakech avant de partir Si vous arpentez les rues de Marrakech, grâce à une agence de voyage, vous pouvez partir avec seulement votre carte d’identité en cours de validité, mais il est toujours préférable d’avoir un passeport dans la plupart des cas. Si vous faites partie de l’Union Européenne, vous n’avez pas besoin de visa. Vous voulez louer une voiture pour visiter la ville et le reste du Maroc : pour cela, un an d’expérience sur route sera nécessaire, après l’obtention de votre permis. Prenez en compte le décalage horaire par rapport à la France. Il est de deux heures en été et d’une heure en hiver. Pour l’argent ; si vous emportez avec vous l’équivalent de 15 000 Dirhams, vous n’êtes pas obligés de les déclarer. Les devises doivent être changées au niveau des guichets automatiques des banques, au Maroc, ce qui constitue la solution la plus simple, mais vous pouvez aussi vous rendre au guichet ou vous rapprocher des établissements spécialisés. Vous les repérerez facilement car ils affichent un panonceau de couleur dorée. Si vous rencontrez un problème grave, lors de votre séjour à Marrakech, sachez que vous dépendez du consulat de France qui peut vous prêter assistance. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/bali/:
 text:  ≡ Voyage à Bali : Le Guide Complet pour Préparer son Séjour Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Océanie Voyage à Bali : le guide complet pour bien le préparer Le 12 octobre 2022 Sommaire ToggleL’histoire de BaliBali : une diversité de culture au sein d’une petite ileOù se loger à Bali ?1. Hôtel Sayang Maha Mertha2. Hôtel Sinar Bali3. Hôtel Segara Village4. Hôtel de Nusa DuaOù manger à Bali ?Comment se déplacer sur l’île de Bali ?Souvenirs de Bali : ce que vous pouvez emporter chez vousVoyage à Bali : les indispensables à découvrirVilles à BaliSéjour nature entre rizières, mer et volcansSources d’eau chaudeLes temples de BaliLes centres culturels et musées de BaliLa magie des palais balinaisBali Barat : une faune et une flore incroyablesPrendre le ferry pour découvrir l’ile de Nusa PenidaSurf et farniente sur les plages de BaliInformations pratiques avant de partir pour Bali Peu de lieux dans le monde suscitent autant le rêve que Bali. Le nom, phonétiquement est doux. Le fait qu’il s’agisse d’une île participe à sa légende. Un endroit coupé du reste du monde, où l’on peut espérer une échappatoire au quotidien et la routine, tout en s’extasiant sur des paysages dignes de figurer sur des cartes postales. Chaque année, des milliers de personnes atterrissent à Bali, pour passer un excellent moment. Si vous comptez bientôt faire partie de ces chanceux, nous vous engageons à lire ce guide complet sur la magie balinaise. L’histoire de Bali On l’appelle l’ile des dieux et même en étant athée, il est certain que l’on peut croire en l’intervention du divin, quand on contemple les merveilles de l’ile de Bali, posée dans le Pacifique. Esclavage, révolte et communisme sont trois termes qui peuvent résumer l’histoire de Bali à travers les âges. Les balinais sont d’abord réduits en esclavage par les hollandais, au 16ème siècle pour un contrôle total de l’ile en 1906, ce qui conduit les familles royales à se suicider. Les seuls actes de rébellion de la population balinaise consistent en le fait de piller les navires grâce à des actes de piraterie. Un esclave est connu, pour ses actions de révolte : Surapati. Quelques années plus tard, après avoir quitté l’ile, les habitants des Pays-Bas y reviennent en 1946. L’histoire balinaise semble entachée de malheur, ce que la suite confirme. Dans les années 60, on déplore entre 50 000 et un million de morts à Bali et à Java, lors de la répression d’un mouvement communiste. Aujourd’hui, plus que jamais, les habitants balinais sont en quête de paix ; adoptant massivement la religion hindouiste et aimant accueillir les touristes pour leur montrer les merveilles que recèle leur ile. Bali : une diversité de culture au sein d’une petite ile Partage et échange semblent être désormais les mots d’ordre de l’ile. Nous sommes donc bien loin de l’époque de l’esclavage et sans doute est-ce la manière des balinais de ne pas revivre le passé. Les touristes ne peuvent que s’en réjouir quand ils arrivent sur cette petite ile qui regorge de surprises. Elle ne fait que 140 kilomètres de long pour environ 80 km de large, pourtant, on a l’impression que le monde entier s’y est donné rendez-vous tant on assiste à une diversité de cultures voulue et assumée. Pour le touriste, c’est le dépaysement assuré. Entre les offrandes aux temples et le travail des artisans, on assiste à un spectacle d’osmose avec la nature et une joie de vivre très communicative. Difficile de résister à l’envie de s’offrir un meuble fait main ou une décoration à rapporter chez soi, faisant, sans s’en rendre compte, du tourisme responsable. Où se loger à Bali ? Même si vous n’auriez sans doute pas de mal à trouver un hébergement au débotté, nous vous conseillons de réserver votre hôtel bien à l’avance, pour vous reposer après votre long vol. Le décalage horaire se fait en général assez vite ressentir et il sera agréable de vous rendre directement dans votre chambre pour vous doucher et vous reposer. Vous pouvez trouver des hébergements pour tous les budgets, allant du 2 au 5 étoiles, dont nous vous donnons ici quatre exemples, pour faciliter la préparation de votre séjour. 1. Hôtel Sayang Maha Mertha Ne vous fiez pas aux deux étoiles de cet établissement, car vous serez surpris d’apprendre que l’hôtel Sayang Maha Mertha se situe à proximité immédiate des plages du quartier Legian, mais aussi des attractions commerciales qu’apprécient généralement les voyageurs 2. Hôtel Sinar Bali Sans le même quartier, retrouvez l’hôtel Sinar Bali 3 étoiles. On retrouve ici l’ambiance des villages de l’ile, ce qui est très plaisant et il est agréable, dès son arrivée, de découvrir une chambre décorée avec soin et surtout un bouquet de fleurs fraichement cueillies. Que vous préfériez les chambres avec vue sur la forêt ou sur la plage, n’hésitez pas à réserver au Kuta Seaview Resort. 3. Hôtel Segara Village On monte en gamme avec l’hôtel 4 étoiles Segara Village où vous logerez dans un bungalow. Si vous n’avez pas envie de visiter l’ile pendant tout votre séjour, vous trouverez facilement de quoi vous occuper entre les randonnées à vélo qui vous seront proposées, ou encore un jacuzzi relaxant. Billard ou massage, pourquoi choisir au Bali Garden Beach Resort, également près de la plage de Kuta… 4. Hôtel de Nusa Dua Bali Nusa Dua – Hotel 4 étoiles à Bali Votre voyage à Bali est le moment que vous attendez depuis de longs mois ? Vous ne serez pas déçus des prestations de cet hôtel de luxe 5 étoiles. Entre les différents restaurants et les activités variées, cet hôtel de Nusa Dua gagne à être connu et mérite ses étoiles. Où manger à Bali ? C’est sans doute la partie la plus décevante de votre voyage. Bien entendu, vous trouverez encore quelques restaurants traditionnels où vous pourrez goûter les plats les plus emblématiques, mais la restauration rapide a le monopole sur l’ile. Quant aux restaurants des hôtels, ne soyez pas surpris de retrouver des plats que vous pourriez manger en France ou encore en Italie. Pourquoi ? Parce que de nombreuses personnes sont venues s’installer sur l’ile et sont issus de ces deux pays, tout comme les australiens. Les balinais se sont donc adaptés. Comment se déplacer sur l’île de Bali ? La présence des hollandais n’a pas eu que des aspects négatifs car le fait de se déplacer en vélo est resté dans les mœurs. Quand on veut découvrir un endroit sans se presser, c’est sans doute lui qu’il faut privilégier. Le Bemo, un minibus local est également parfait si vous souhaitez prendre les transports en commun et limiter votre impact sur l’environnement. Mais pour être autonomes et libres de tous ses déplacements, rien ne vaut sans doute la voiture. Il est possible d’en réserver sur place ou avant le voyage. Attention alors à demander, avant, un permis international pour ne pas être hors la loi. Il faut aussi avoir conscience qu’à Bali, on roule à gauche. Une habitude à prendre, pendant quelques jours, sans doute. Vous voulez louer une voiture, mais n’appréciez pas l’idée de rouler à gauche et avez peur de devoir en permanence vous concentrer sur la conduite sans apprécier ce qui vous entoure ? Pas de souci si vous prenez un véhicule avec chauffeur qui fera office de guide au besoin et vous montrera les pépites de son île. Souvenirs de Bali : ce que vous pouvez emporter chez vous Comme dit plus haut, l’artisanat est roi et il serait étonnant que vous ne craquiez pas pour le talent des créateurs vivant dans l’ile et utilisant toutes les ressources naturelles mises à leur disposition pour créer des objets variés. Entre les chats et les dragons sculptés à la main dans des morceaux de bois et d’autres objets de décoration en bambou ou argent, vous aurez envie de tout prendre. L’art est présent partout, mais surtout à Ubud. Si vous êtes sensible à cela, rendez-vous y, pendant votre séjour. Vous y trouverez des galeries où l’on expose les œuvres d’art locales. Vous avez Bali dans le cœur ? Et pourquoi pas dans la peau, en vous faisant tatouer ? Vous trouverez partout des personnes qui vous demanderont de vous laisser tenter par un tatouage. Comme ailleurs, il faut peser le pour et le contre, sachant que vous pouvez opter pour un tatouage éphémère si vous avez peur de vous lancer. Mais il s’agit aussi de vérifier la réputation du professionnel. Certains sont très connus, vous aurez votre réponse en posant la question à votre hôtel, par exemple. Voyage à Bali : les indispensables à découvrir Vous voilà à Bali. Que ce soit pour quelques jours ou quelques semaines, ce que nous vous souhaitons pour vous détendre et surtout profiter de tout ce que cette île a à vous offrir, il existe des incontournables ; des endroits où il faut se rendre pour pouvoir dire que l’on a réussi son séjour balinais. Les voici ci. Et pour aller plus loin, nous vous invitons à visiter notre guide sur que faire à Bali (top15) ! Villes à Bali Bali, c’est la rencontre, la fusion et l’harmonie évidente entre l’Homme et la Nature. Pour autant, même si Bali entend préserver sa culture et ses traditions et les perpétuent ne serait-ce qu’au travers de son artisanat et de l’utilisation des matières premières, elle ne tourne pas le dos à l’avenir. Denpasar, sa ville principale en est le parfait exemple, car on ne peut pas nier la modernité qui s’en dégage, sans pour autant tirer un trait sur ses origines. Entre le complexe administratif de Renon, par exemple et le Puputan Square qui se veut un hommage aux suicides des familles royales et de leurs sujets face à l’arrivée des Hollandais, on sent cet entrelacement permanent entre passé et présent. Le temple Pura Jagatnatha mérite un détour, car il semble dépositaire de toute l’histoire et la tradition balinaise, perdu au cœur de la ville. Si votre séjour à Bali se déroule au mois de juin, vous aurez sans doute la chance, en parcourant les rues de Denpasar, d’assister à différents spectacles et manifestations artistiques dans le cadre de son festival annuel. A Ubud, le Puri Lukisan et le Neka sont deux musées à ne pas rater. Cette ville allie à la fois un effort de modernité entouré de la nature verdoyante et foisonnante balinaise. Séjour nature entre rizières, mer et volcans Partir en vacances, c’est souvent faire le choix entre la mer, la montagne et la campagne. Peu de destinations permettent d’avoir un éblouissement des sens à chaque découverte, toujours différente de la précédente et c’est pourtant ce qu’offre Bali. Près de temples, dans la région de Jatiluwih, on peut faire de magnifiques clichés de rizières en terrasses, cultivées en respectant les méthodes traditionnelles. L’endroit est idéal pour la randonnée à pied, pour se concentrer sur soi et la beauté de la nature. Bali se situant en Indonésie, il ne faut pas s’étonner de la présence de volcans. Entré en éruption en 1963 (on peut encore voir la coulée de lave), le Mont Agung en impose avec ses 3 142 mètres de haut. Il est tout à fait possible pour les marcheurs aguerris, de l’escalader, pour admirer la vue depuis son sommet. Culminant à 1 717 mètres, le Mont Batur se veut plus abordable, en termes de randonnée et offre un point de vue tout aussi magique. Les balinais vouent un véritable culte au Mont Batur, car il est encore considéré comme en activité. Sources d’eau chaude Qui dit volcans dit sources d’eau chaude, riches en soufre. Ces propriétés en font un lieu de prédilection pour les personnes qui souffrent de douleurs diverses qui se tournent alors vers des spas utilisant cette eau chaude ; comme cela sera le cas au nord de Tabanan ou encore à Panas Banjar. Ici, pas de spa, mais bien une piscine naturelle qui fait la joie des balinais eux-mêmes mais également des touristes. Les temples de Bali On voit partout l’importance de la religion hindoue ; que ce soit dans le comportement des habitants, mais aussi au niveau des temples disséminés un peu partout dans l’ile. Bien entendu, certains d’entre eux célèbrent les trois dieux les plus importants de la religion hindouiste : Vishnu, Brahmâ et Shiva. Mais vous trouverez aussi des temples dans les villes ou en campagne qui mettent à l’honneur les dieux des divers éléments naturels comme la rivière ou la terre. Au niveau architectural, certains méritent vraiment le détour, à l’instar du temple Ulun Danu, à Begudul. Tout, même en dehors du temple semble fait pour créer l’harmonie et restaurer la sérénité. Environné par une nature luxuriante et omniprésente qui concourt pour beaucoup à lui donner un aspect sacré, le temple de Besakih est le plus grand de l’ile et attire chaque année de nombreux voyageurs curieux. Ils repartent généralement apaisés de cette visite. Les centres culturels et musées de Bali Si vous voulez en savoir plus sur la culture balinaise, sa façon d’appréhender l’agriculture ou encore la Nature dans son sens le plus global, rien de mieux sans doute que les différents musées. Impossible de tous les faire, si votre séjour est de courte durée. Mais si vous ne devez en choisir que deux, privilégiez le Musée Agung Rai à Ubud. Avec vue sur le volcan ; ce qui ne gâche rien ; vous pourrez observer bon nombre d’œuvres artistiques, dont principalement des peintures. Avec ses quelques 150 tableaux et moitié moins de sculptures, le musée Puri Lukisan est certainement le fleuron de l’ile, au niveau de l’art. La magie des palais balinais Si vous visitez les palais balinais, repensez à l’histoire de l’ile et à la façon dont les familles royales ont réagi face à l’arrivée des hollandais. Ne reste d’eux aujourd’hui, hormis des sculptures que les palais, magnifiques et qui semblent traverser le temps pour rappeler ceux qui ont vécu au cœur de leurs murs. Un seul a été dégradé par la coulée de lave dans les années 60 : le Palais d’eau Taman Tirta Gangga. Cela n’enlève pourtant rien à sa beauté, quand on voit ses ponts ciselés, ses statues, mais aussi les piscines qui semblent l’entourer à la façon d’une ceinture ; d’où son nom. Autrefois résidence royale, le Palais Puri Saren Ubud est désormais un centre culturel et un marché. C’est là que de nombreux touristes se rendent et il est vrai que ce palais que l’on appelle aussi Ubud Palace est assez représentatif de l’ile. Ces deux palais pourtant ne sont pas ouverts au public et il faut se contenter d’admirer leur extérieur ; ce qui suffit généralement pour susciter une certaine émotion. Pour partie hôtel, dorénavant, vous aurez la chance, par contre, de visiter le Palais Pemecutan, qui a été construit au 17ème siècle. Bali Barat : une faune et une flore incroyables Impossible d’imaginer Bali, si proche de la nature, sans parc national. Le Bali Barat tient place dans presque toute la partie ouest de l’ile. Découvrez une faune incroyable et rare en parcourant les différentes pistes prévues à cet effet. Mais vous pouvez aussi vous rendre, avec vos enfants, dans deux parcs animaliers qui devraient les ravir. Avec quelques 250 espèces d’oiseaux issues d’Afrique et d’Amérique du Sud, le Bali Bird Park remporte un vrai succès auprès des touristes qui apprécient d’assister à des spectacles mettant en scène ces magnifiques oiseaux. Si les oiseaux ne vous intéressent pas, sans doute apprécierez-vous davantage le Parc aux papillons à proximité de Tabanan. Prendre le ferry pour découvrir l’ile de Nusa Penida Il faut moins d’une heure en ferry pour découvrir cette ile du sud-est de Bali. Ces paysages ne vous semblent pas inconnus ? Depuis quelques années, une foule de voyageurs postent des centaines de photos chaque année sur les réseaux sociaux de l’île de Nusa Penida. L’endroit est particulièrement majestueux, avec ses côtes escarpées et le contraste saisissant des couleurs. Surf et farniente sur les plages de Bali Surfeur à Bali Quand vous imaginez votre voyage à Bali, vous espérez avoir le temps de partir à la découverte des temples et de la culture balinaise, mais vous avez aussi très envie de décompresser. Tout à Bali, vous le permet, tant l’ile semble sereine et calme. Mais il est certain que vous allez trouver l’apothéose de tout cela, certainement, sur certaines de ses plages. Que vous vouliez des vagues hautes pour faire du surf (Bali est devenue le repaire de nombreux australiens qui partent à l’assaut des vagues de certaines plages dès qu’ils le peuvent) ou un doux roulis pour faire une sieste au soleil, vous aurez l’embarras du choix. Entre deux, vous pourrez vous adonner à quelques balades, grâce aux sentiers dédiés. Les amateurs de vagues hautes et de défi s’orienteront vers un des spots de surfs les plus connus au monde : Grajagan. Si ce sont les surfeurs émérites qui s’y risquent, que dire d’Uluwatu ? Cet endroit est même réputé dangereux et il est déconseillé aux novices de s’y risquer. Vous souhaitez rester à l’écart de toute cette agitation durant votre séjour à Bali ? Alors vous allez adorer Amed Beach. Cette plage semble cocher toutes les cases de la plage idéale : une température de l’eau parfaite pour la baignade, du sable blanc et de la verdure en arrière-plan pour réussir selfies et photos de famille. Un must pour se reposer et passer des heures à lézarder. Informations pratiques avant de partir pour Bali Bali est votre prochaine destination ? Mettez toutes les chances de votre côté pour réussir votre séjour, en tenant compte des points suivants : Vous n’avez guère le choix pour vous rendre à Bali : vous devrez prendre l’avion et votre mal en patience car le vol dure environ 15 heures. Vous oublierez toute cette attente sitôt débarqué à l’aéroport de Denpasar, au sud de Bali en découvrant les splendeurs de cette ile du Pacifique. Le prix des billets pour Bali peut considérablement varier en fonction du moment où vous allez réserver mais aussi le moment où vous envisagez votre séjour sur l’ile. Pour faire des économies, nous vous conseillons de réserver le plus tôt possible et de passer par un comparateur de vol en ligne. Si vous voulez conduire une voiture de location, vous devez demander en amont de votre voyage un permis de conduire international, de façon dématérialisée, le plus souvent auprès de la préfecture Différents guides papiers ou sur Internet vous donneront des informations pratiques quant aux coutumes de l’ile, les endroits où aller etc…Mais vous pouvez aussi les trouver sur le site de l’office de tourisme de Bali. Pas d’euro, mais des roupies indonésiennes ou la Rp (Rupiah). Vous avez un décalage horaire de plus de 6 heures entre la France et Bali. Ainsi, si vous atterrissez à 19h, heure locale, sachez qu’il n’est encore que 13 heures à Paris. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/visiter-venise/:
 text:  Que Voir et Faire à Venise ? Visiter, Manger, Dormir : Guide 2024 Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Europe Que voir et faire à Venise ? Sommaire Toggle1. Place Saint-Marc2. Palais des Doges3. Grand Canal4. Le pont du Rialto et les autres5. Les galeries de l’Accademia6. Musée Peggy Guggenheim7. La basilique des Frari8. La Scuola Grande di San Rocco9. L’église de San Zaccaria à Venise10. La Scala Contarini del Bovolo à VeniseOù dormir à Venise ?Que manger à Venise ? Il y a deux façons de visiter Venise : suivre le flot de touristes pressés qui, en quelques heures, suivent un itinéraire fixe choisi par quelque 20 millions de personnes chaque année, ou sortir de des sentiers bâtus et essayer de découvrir une Venise moins carte postale. Nous pensons chez Eurolines que vous pouvez faire les deux : vous rendre à pied sur la place Saint-Marc, profiter de ce lieu que vous avez tant de fois déjà vu en photo, ou monter sur le pont du Rialto pour admirer le Grand Canal et lutter contre la foule pour une photo souvenir. Mais aussi pour sortir du cliché sur Venise et découvrir qu’il existe des endroits extraordinaires même dans une ville qui, en soi, sort de l’ordinaire. Et cela ne peut se faire qu’en entrant dans les palais, et pas uniquement en contemplant leurs façades. Dans ce guide, nous vous recommandons les dix choses que vous devez absolument voir à Venise le temps d’un week-end ou d’un voyage plus long. 1. Place Saint-Marc Place Saint-Marc a Venise (Piazza San Marc) La place Saint-Marc est le premier endroit qui vient à l’esprit de chacun lorsqu’on parle de Venise. La grande place sur laquelle se dresse la basilique, avec les pigeons qui attendent quelques miettes, est peut-être l’image la plus célèbre de Venise. Vous avez aimé la piazza del Duomo de Milan ? Vous adorerez la Place Saint-Marc ! Avant l’arrivée des reliques de Saint-Marc et la construction de la Basilique, cette zone n’était qu’un grand jardin potager, traversé par le rio Batario, qui fut ensuite comblé sur ordre du Doge Vitale II Michiel. La place Saint-Marc est le seul grand espace de Venise qui a le privilège d’être appelé “piazza“, alors que tous les autres espaces ayant cette caractéristique sont appelés “campi”. 2. Palais des Doges Les Vénitiens chérissent ce palais car il est le gardien de leur histoire et le protagoniste de nombreux événements importants à Venise. Le palais des Doges se trouvait exactement à l’endroit où il se trouve actuellement pendant la période de la République, a survécu aux dominations successives et était toujours debout lorsque Venise a été annexée à l’État italien. Présence constante et fidèle de la ville de Venise, le style du Palais des Doges a connu de nombreuses variations, dictées par la longue série de terribles incendies qui ont entraîné d’importants changements au fil des ans. L’importance politique du palais, qui a accueilli les doges dans l’histoire de la République de Venise, a également été soulignée par Napoléon Bonaparte lorsque, en 1797, il en a fait le centre de son administration après avoir conquis la ville. L’importance historique du palais des Doges de Venise est également attestée par l’importante somme versée par les caisses du nouvel État italien en faveur d’une rénovation totale du bâtiment. Malgré le budget fortement endetté de l’Italie unifiée, qui avait repris les dettes de tous les États passés sous le drapeau tricolore, aucune dépense n’a été épargnée pour donner un nouveau visage à l’un des symboles les plus importants de Venise. 3. Grand Canal Grand Canal de Venise (Italie) Les Vénitiens l’appellent Canalazzo mais ce n’est pas un nom péjoratif, c’est juste leur façon d’identifier le Grand Canal. Il traverse Venise sur pas moins de 4 kilomètres, divisant le centre historique de la ville en deux parties. Bien plus ancien que la ville elle-même, le canal a une forme de S inversé et atteint même à certains endroits une profondeur de 5 mètres. Sa largeur varie d’une partie de la ville à l’autre ; à certains endroits, il peut atteindre 70 mètres de large. Si vous voulez observer et admirer la ville d’un point de vue différent, faites le tour du Grand Canal, qui va de la gare Santa Lucia à la place Saint-Marc et offre un paysage merveilleux. Les palais qui surplombent le Grand Canal font tous face à la voie d’eau, et pendant la visite, ils semblent se disputer l’attention des touristes. En observant la beauté des palais, l’harmonie des bâtiments et les ruelles étroites que l’on peut apercevoir lorsque le bateau se dirige lentement vers la place Saint-Marc, vous comprendrez pourquoi Venise a toujours été l’une des villes les plus aimées au monde. 4. Le pont du Rialto et les autres Il n’est pas facile de les compter un par un, car il n’y a pas moins de 354 ponts à Venise ! La ville lagunaire entretient une relation morbide avec ses ponts car elle en a désespérément besoin pour relier les différents quartiers entre eux et faciliter les déplacements. Les Vénitiens ont su faire de ce besoin un trait distinctif de la ville : Venise est caractéristique précisément grâce à tous ces “demi-lunes” le long des canaux. Le plus célèbre est sans doute le “pont des Soupirs“, mais tout le monde ne sait pas que son nom ne vient pas des soupirs langoureux des amoureux qui y passent, en se jurant un amour éternel. Note historique : les soupirs qui ont donné son nom au pont sont ceux des condamnés qui ont été emmenés dans les prisons voisines et qui, regardant la ville pour la dernière fois, ont été pris de découragement. Il rivalise de célébrité avec le pont du Rialto, qui offre un beau spectacle sur le Grand Canal. En 1593, le pont du Rialto a remplacé le très ancien pont fait de bateaux en bois qui permettait le passage au marché animé du Rialto. Aujourd’hui, le pont, couvert d’arches, est bondé de touristes et de vendeurs. C’est l’un des endroits les plus célèbres du monde pour les photos. Le pont le plus récent de Venise, le spectaculaire Ponte della Costituzione, a été conçu et construit par le grand architecte espagnol Santiago Calatrava. Le pont, mis en service en 1997, après une gestation éléphantesque due à des erreurs de conception et à des doutes sur sa stabilité, a été ouvert au public en 2008 et n’a reçu l’approbation technique finale qu’un an plus tard. 5. Les galeries de l’Accademia Les galeries de l’Accademia abritent la plus riche collection de peintures vénitiennes et vénitiennes, des artistes byzantins et gothiques du XIVe siècle à ceux de la Renaissance. Quelques noms suffisent pour comprendre immédiatement la quantité et la qualité des œuvres conservées dans un complexe qui réunit l’église de Santa Maria della Carità, le couvent des Canonici Lateranensi et la Scuola Grande di Santa Maria della Carità : Bellini, Carpaccio, Giorgione, Véronèse, Tintoret et Titien, Tiepolo et les grands vedutisti du XVIIIe siècle Canaletto, Guardi, Bellotto et Longhi. Il y a aussi des œuvres de Mantegna, une de Piero della Francesco, Crivelli, Luca Giordano, Memling et d’autres. Le musée abrite également l’un des chefs-d’œuvre de Léonard de Vinci, l’Homme de Vitruve, qui est toutefois très rarement exposé car la lumière décolorerait l’encre. 6. Musée Peggy Guggenheim La collection Peggy Guggenheim est la plus prestigieuse collection italienne consacrée à l’art européen et américain de la première moitié du XXe siècle. Dans ce musée, vous trouverez des chefs-d’œuvre des artistes les plus importants et les plus fascinants de cette période : Pollock, de Chirico, Picasso, Kandinsky, Brancusi et Duchamp. Particulièrement intéressante est la collection de Gianni Mattioli, l’un des plus grands collectionneurs du XXe siècle, qui comprend les plus grands artistes du futurisme italien tels que Sironi, Carrà, Soffici, Rosai, quelques tableaux de Morandi et un magnifique portrait d’Amedeo Modigliani. Le musée est situé dans le seul palais inachevé de Venise, le Palazzo Venier dei Leoni, acheté par le Guggenheim pour créer le plus grand musée d’art moderne dans les années 1950. 7. La basilique des Frari Basilique Santa Maria Gloriosa dei Frari (Frigo Riccardo pour VenetoWay.com) L’un des endroits de Venise que les touristes pressés manquent est l’église Santa Maria Gloriosa dei Frari. Basilique monumentale de 102 mètres de long, elle possède 17 autels monumentaux et une collection d’œuvres digne des meilleurs musées du monde. Antonio Canova et Titien, de nombreux doges, condottieri, le musicien Monteverdi et bien d’autres personnalités vénitiennes y sont enterrés. Dans l’abside se trouve l’Assomption du Titien, l’œuvre la plus importante de l’église avec la Pala Pesaro, également du même peintre. A ne pas manquer, les œuvres de Bellini (Triptyque des Frari et Madone Enthronée) et la Déposition de Frangipane. La visite du splendide chœur en bois est également à ne pas manquer. Au-delà des œuvres, dans la Basilique de Santa Maria Gloriosa dei Frari on est émerveillé par la lumière, la disposition des œuvres comme dans un musée, la puissance monumentale qui donne un sentiment général de majesté. 8. La Scuola Grande di San Rocco Tintoret a mis toute son habileté à peindre la Sala dell’Albergo de la Scuola di San Rocco : et il a réussi, car ce cycle d’œuvres est considéré par tous comme la Chapelle Sixtine de Venise. La Scuola Grande di San Rocco était le siège d’une confrérie de riches Vénitiens qui se consacraient à des œuvres de charité et portait le nom du corps de saint Roch, conservé ici. En 1564, la confrérie a chargé le Tintoret de décorer la Scuola. En 24 ans, l’artiste et ses élèves réalisent un cycle de grandes toiles dans la Sala Terrena et la Sala dell’Albergo. Les œuvres racontent des épisodes bibliques et la vie du Christ dans un parcours pictural exceptionnel qui étonne presque par la taille et le nombre des œuvres peintes. 9. L’église de San Zaccaria à Venise L’église de San Zaccaria se trouve à Campo San Zaccaria, dans le quartier du Castello de Venise, un quartier limitrophe de celui de San Marco. En gros, nous sommes à proximité immédiate des principales attractions (Palais des Doges, Basilique Saint-Marc, Pont des Soupirs, etc.) bien que l’église ne figure souvent pas dans le circuit touristique de ce qu’il faut voir à Venise. Datant du 9ème siècle, elle a été construite pour abriter la dépouille de Saint Zaccaria, père de Jean le Baptiste, donnés par l’empereur byzantin à la ville de Venise. L’aspect que nous connaissons aujourd’hui date de la seconde moitié du 15e siècle. Le style est Renaissance-Vénitienne. La façade présente des sculptures et des bas-reliefs dont une statue du saint. L’intérieur à trois nefs abrite un sol en mosaïque d’origine byzantine et ressemble presque à un musée en raison de la richesse des œuvres d’art présentes. Le retable de Saint Zacharie de Giovanni Bellini, les peintures de Palma l’Ancien, de Tiepolo et d’auteurs célèbres des XVe et XVIe siècles méritent d’être mentionnés. Mais l’attraction qui a rendu l’église de St Zacharias la plus célèbre est la “crypte enfoncée” datant du 10ème siècle. La particularité est que le sol est recouvert pendant la majeure partie de l’année par l’eau de la lagune. La crypte peut être visitée en traversant une passerelle. 10. La Scala Contarini del Bovolo à Venise L’ascension de la Scala Contarini del Bovolo est peut-être une expérience peu connue à Venise et ne figure certainement pas en tête de liste des choses à voir dans la Lagune. Pourtant, il y a un peu plus d’une centaine de marches pour atteindre le point culminant et profiter de la vue d’un point de vue inhabituel, alors nous vous recommandons d’y aller ! Il y a de meilleures vues dans la ville (même moins chères, voire gratuites), mais la Scala Contarini est à apprécier pour le charme de ses curiosités “secondaires” et inhabituelles par rapport aux attractions plus emblématiques. C’est l’un de ces endroits qu’il faut chercher spécifiquement, non pas parce qu’il n’est pas assez célèbre, mais parce qu’il n’a pas le “privilège” de donner sur le Grand Canal ou les rues principales. Avec un peu d’orientation et la bonne dose de curiosité, ce sera un plaisir de le trouver dans le dédale des rues étroites du quartier San Marco, près du Campo Manin. Saviez-vous que le mot bòvoło signifie escalier en colimaçon en vénitien ? Où dormir à Venise ? Chaque année, près de 20 millions de touristes passent par Venise. La plupart d’entre eux ne passent pas la nuit, mais s’enfuient après quelques heures de promenade. Malgré ce tourisme “sans chambre”, il peut être très difficile de trouver un endroit où dormir à Venise, surtout au printemps et pendant le Carnaval. Vous pouvez aller faire un tour sur les offres de Voyage Privé, où vous retrouverez des hôtels hauts de gamme ou abordables, négociés aux meilleurs tarifs. Un hôtel 3 étoiles basique peut coûter jusqu’à 150 euros par nuit, tandis que les plus luxueux peuvent coûter beaucoup plus cher. Les hôtels et les B&B les moins chers sont situés sur le continent, à Mestre, qui est parfaitement reliée à Venise et vous permet de rejoindre les principaux monuments de la cité lagunaire en quelques minutes. C’est peut-être la solution la moins romantique mais certainement la plus pratique. Que manger à Venise ? Dans la gastronomie de la lagune, le repas commence avec les antipasti, qui sont certainement le point fort du menu. Les comptoirs des “bacari”, ou tavernes, sont un véritable triomphe pour les yeux et le palais car ils sont remplis de “cicchetti”, les hors d’œuvre typiquement vénitiens à déguster avec une “ombra de vin”. Il ne vous reste plus qu’à choisir celui que vous préférez parmi les légumes, le crabe, la soppressa à la polenta ou le demi-œuf aux anchois. Pour les entrées, cependant, l’un des plats les plus typiques de la carte est le célèbre risi e bisi, connu ailleurs sous le nom de risotto aux petits pois, qui était consommé par les Doges le 25 avril, en l’honneur du saint patron de la ville. Les spaghettis aux palourdes, ou cuites à l’encre de seiche, avec du poisson local, sont également très bonnes. Dans cette région, les pâtes et les haricots jouissent d’une vénération mystérieuse et constituent un plat incontournable dans les maisons et les tavernes de Venise. Pour conclure votre déjeuner lagunaire, il ne vous reste plus qu’à choisir un plat principal : à ne manquer, pour les estomacs solides, le foie à la vénitienne, dont la caractéristique est la grande quantité d’oignons avec lesquels il est assaisonné, accompagné d’un goût de “castrature”, les artichauts typiques cultivés sur les îles de la Lagune. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/visiter/:
 text:  Guides de Voyage en Europe et dans le Monde | Idées & Conseils Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Destinations Europe Europa Park : 2ème plus grand parc d’Europe Europa Park, situé dans la ville allemande de Rust, à la frontière entre la France et la Suisse, est considéré comme le deuxième après Disneyland Paris. Fondé par la famille Mack, l’un des plus grands fabricants mondiaux de manèges pour parcs d’attractions et parcs à thèmes, le parc d’attractions a ouvert ses portes en 1975. […] Europe Que faire à Héraklion ? Envie de soleil et de couleurs ? Même si plusieurs destinations correspondent à ce succinct descriptif, beaucoup de personnes pensent instantanément à la Grèce quand on évoque ces deux termes. Si l’on porte son choix plus précisément sur la Crète, il serait absolument impardonnable de ne pas passer un moment à Héraklion. Que peut-on y faire […] France Nausicaá, le plus grand aquarium d’Europe Boulogne-sur-Mer est une petite ville située au nord de la Manche, plus précisément dans le Nord-Pas de Calais. Un peu plus de 40 000 habitants pour cette ville d’origine romaine qui fut le siège de la flotte impériale le long de la Manche. Une position stratégique sur la mer donc et une histoire mouvementée avec […] Europe Les meilleurs endroits à visiter en Grèce La Grèce, ce sont avant tout des couleurs qui la représentent et apparaissent sur des paysages de carte postale et que l’on s’étonne presque de retrouver en vrai, quand on y pose ses valises pendant les vacances. Comment un ciel et la mer peuvent-ils être aussi bleus ? Sans doute parce que cela est magnifié […] Europe Que faire à Rimini ? Surtout connue pour être une des plus grandes stations balnéaires d’Europe, la ville de Rimini ; située dans la province du même nom, dans le sud de l’Italie ; comporte pourtant bien plus de trésors. Si vous envisagez d’y faire un séjour, vous êtes peut-être curieux ou curieuse de les connaitre. Nous en avons dressé […] Europe Les endroits incontournables à Empuriabrava Qui ne souhaiterait pas poser ses valises, même pour un court séjour sur la Costa Brava en Espagne ? Ce magnifique pays figure depuis des années dans le top 5 des destinations préférées des touristes à cause de son formidable ensoleillement. Située au fond du Golfe de Rosas, se cache la ville d’Empuriabrava qui mérite […] France Road trip en Corse : conseils et itinéraire En voiture, en camping-car, en caravane ou dans un van aménagé : le fait d’avoir un véhicule équipé d’un espace nuit et repas permet de partir plus souvent à l’aventure pendant les week-ends ou les vacances. Faisant partie de la France, la Corse est une île et c’est cela qui la rend si particulière. Se […] France Que faire lors d’un séjour dans les Landes ? Pourquoi partir dans un pays lointain alors que la France dispose de paysages si différents et donc pouvant plaire à tous les touristes, quelles que soient leurs envies ? Une destination semble évidente quand on rêve à la fois de repos, de découverte et d’adrénaline : les Landes. Petite présentation des Landes Comment résister au […] Europe Visiter le Connemara en Irlande L’Irlande est bien entendu une destination en soi, car elle offre de nombreuses possibilités en termes de découvertes culturelles et de paysages magnifiques. Mais on peut aussi vouloir, faute de temps parfois, visiter une seule partie de ce beau pays. Pourquoi pas le Connemara ? Histoire du Connemara Le Connemara constitue à lui seul une région. […] France Les plus belles cascades de Corse Si l’on connait le maquis corse, la beauté de ses plages, ses forêts immenses et ses plats typiques, tout en elle confirme le surnom qui lui est donné d’île de Beauté. Les personnes amatrices d’authenticité apprécieront de la parcourir car la moitié de l’île est classée comme parc naturel. Pourtant, la Corse détient d’autres trésors […] France Les meilleurs endroits où faire du canyoning en Corse Envie de passer un séjour en Corse sous le signe du sport ? Il est vrai que beaucoup de vacanciers s’y rendent en premier lieu pour ses plages, son soleil et son sable blond. L’ile de beauté se prête à de nombreuses activités du fait de la présence de la mer. Pourtant, on peut également […] France Que faire lors d’un voyage en Corse ? Que faire quand on hésite entre partir en vacances à la mer ou à la montagne ? Opter pour la Corse, bien entendu. Il serait difficile de dresser une liste complète des trésors que cette île recèle. Aussi, si vous envisagez d’y faire un séjour, nous avons élaboré un portrait de quelques-uns de ses plus […] Amérique Que faire à Playa del Carmen ? Certaines destinations font sans doute plus rêver que d’autres. Mettons dans un même voyage du soleil, des paysages grandioses, des vestiges mystérieux et nous avons une (toute) petite idée de ce qu’est Playa del Carmen, au Mexique et plus précisément dans la province du Yucatan. Les plus beaux endroits à voir à Playa del Carmen […] Europe Visiter Tarragone L’annonce de températures plus basses vous fait déprimer ? Sans doute avez-vous besoin de vacances et d’une bonne dose de vitamine D pour laquelle la plupart des français présentent des carences. C’est donc une destination soleil qu’il vous faut ! Parmi les endroits les plus prisés, l’Espagne se hisse en tête et plus particulièrement la […] Europe Que faire à Copenhague ? La faible distance entre la France et le Danemark en fait un excellent but de voyage pour un séjour de quelques jours à quelques semaines. La capitale ; Copenhague ; présente de nombreux atouts en termes culturels, architecturaux et de paysages. On a dit d’elle beaucoup de choses au fil des années ; ce qui contribue […] Asie Que faire à Koh Samui ? Quand on envisage de faire un séjour en Thaïlande et plus précisément à Koh Samui, il est important de faire la liste des incontournables pour profiter pleinement de ses vacances. L’endroit en contient pourtant tellement que le choix peut être difficile. Pourquoi ne pas profiter d’une liste préparée par nos soins, dans ce guide complet ? […] Europe Les Jardins de Tivoli Comment passer un excellent moment au Danemark quand a envie de s’amuser, en tant qu’adultes, mais surtout quand on passe des vacances avec ses enfants ? Certainement en passant la journée dans les Jardins de Tivoli ; une référence en la matière ; pour ceux qui ont déjà eu la chance de s’y rendre. Où […] France Les calanques de Cassis Prononcez ces mots devant vos amis et certainement que quelqu’un imitera (peut-être sans grand talent) le bruit des cigales, tant les calanques de Cassis sur la côte Méditerranéenne évoquent le soleil et la nature. Il s’agit en effet, selon tous ceux qui y ont passé du temps, de quelques-uns des plus beaux sites naturels que […] Europe Visiter Rhodes La mer Egée suscite son lot d’images teintées de soleil. Ce n’est pas en se rendant à Rhodes que cette image d’Epinal va changer. Cette île comprend des endroits incroyables qu’il faut absolument visiter, lors d’un séjour. Où se trouve Rhodes et où aller quand on ambitionne d’y aller pour les vacances ? Nous en avons […] Europe Mykonos : les meilleures choses à faire Vent chaud, soleil, couleurs éclatantes : voilà en général les images associées volontiers aux Cyclades Grecques et à Mykonos en particulier. Quand on a besoin de vacances ou de faire un break pendant un long week-end, la Grèce est sans doute l’endroit à privilégier car elle est synonyme d’évasion et de dépaysement. Mais pourquoi privilégier Mykonos […] Europe Les choses à faire absolument à Corfou Certains noms ou surnoms sont plus évocateurs que d’autres et rien qu’à les entendre, on se sent immédiatement déjà en vacances. Il est certain que partir pour l’Ile Emeraude a quelque chose d’assurément séduisant. Mais à quel endroit du monde correspond cet endroit ? Tout simplement à Corfou, une des plus belles parties de la […] Europe A la découverte du Péloponnèse Ceux qui l’ont déjà visité seraient sans doute dithyrambiques à son sujet, tant il présente de trésors et de merveilles. Mélangeant culture et histoire à des paysages somptueux et typiques de cet endroit du monde, c’est assurément une destination à privilégier quand on souhaite faire le plein de soleil et de dépaysement. Nous allons aujourd’hui […] Europe Visiter la Crète Le fait qu’elle soit la plus grande ile de Grèce n’explique pas pourquoi chaque année, des dizaines de milliers de touristes prennent la décision de visiter la Crète. Vous aussi, vous êtes curieux de la découvrir ? Il est certain qu’après la lecture de ce guide, vous n’aurez qu’une hâte : commencer la préparation de vos valises. […] Asie Quelles sont les activités à faire à Koh Phi Phi ? Environ 40 millions. C’est le nombre approximatif de touristes qui viennent visiter la Thaïlande, chaque année et les chiffres sont sans cesse en hausse. L’explication ? Un nombre d’îles à visiter, offrant chacune ses particularités, des spots de plongée pour les amateurs de faune et de flore sous-marine, des plages de toute beauté, pour les […] Navigation des articles 1 2 3 … 5 Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/blog/:
 text:  Le Blog d'Eurolines.fr : Bons Plans et Actualité Voyage Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Blog Blog Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Le 10 janvier 2024 Voir nager des poissons multicolores ou d’impressionnants et inquiétants squales est bien entendu très amusant. Mais est-ce faire du tourisme responsable ? La question mérite d’être posée, d’autant qu’il existe désormais des alternatives très séduisantes. Le Hublot à Marseille est l’une d’entre elles. Cet aquarium virtuel est là pour sensibiliser sur la faune et la […] Blog Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Le 8 janvier 2024 Son nom peut suffire pour avoir envie de boucler ses valises en direction de la Bretagne dont elle se situe au large. Même quand on ne peut pas lui consacrer autant de temps qu’on le souhaiterait, quelques jours peuvent parfois suffire pour en profiter pleinement. Quelques jours, oui, mais combien exactement ? Cela peut être […] Blog Partir travailler à l’étranger Le 8 janvier 2024 Même si les offres d’emploi semblent ne pas manquer, on peut avoir envie de tester autre chose dans sa vie professionnelle. Pourquoi pas à l’étranger ? Outre la découverte d’une nouvelle façon de vivre, mais aussi d’envisager le monde du travail, cela peut être une formidable opportunité de progresser, après le retour en France avec de […] Blog Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde Le 2 janvier 2024 Même si certains français apprécient la rusticité d’une tente plantée au beau milieu de nulle part, pour déconnecter de leur quotidien, plus nombreux sont ceux qui sont à la recherche d’un certain niveau de confort pour passer leur vacances ou simplement s’offrir une pause, le temps d’un week-end. Pour cela, il faut se tourner vers […] Blog Quelle est la différence entre une ambassade et un consulat ? Le 19 décembre 2023 Vous voyagez peut-être à l’étranger ou vous envisagez de résider dans un pays étranger. Vous devez alors savoir à quels bureaux diplomatiques vous pouvez vous adresser pour effectuer différentes démarches ou en cas d’urgence. Les ambassades et les consulats sont là pour vous servir et sont des bureaux connus dans le monde entier pour leurs […] Blog Où se trouve la Gitanie ? Le 15 décembre 2023 C’est un endroit qui intrigue et qui est utilisé par bon nombre de professionnels. Mais où se trouve-t-il et qui abrite-t-il ? Autant de questions auxquelles nous tentons d’apporter des réponses concrètes. Histoire de la Gitanie Ne perdez pas votre temps à faire tourner un planisphère et à déchiffrer chaque nom inscrit sur une mappemonde. Le […] Blog Que faire dans le quartier de Little Havana à Miami ? Le 1 décembre 2023 Fourmillant d’une culture vibrante et passionnée, Little Havana est un quartier cubain animé de Miami, plein de fresques murales colorées, de galeries d’art uniques et de restaurants alléchants. Connu également pour sa rue principale, la Calle Ocho, c’est pour beaucoup l’endroit où le cœur de la ville bat le plus fort. À 15 minutes en […] Blog Où partir en hiver ? Le 27 novembre 2023 Pour certaines personnes, les vacances ne s’envisagent qu’en été, à cause des températures et de l’envie de plonger dans les eaux bleues d’une mer ou d’un océan, en France ou à l’étranger. Pour d’autres, afin de faire le plein d’air vivifiant, c’est la période hivernale qui se prête le plus aux départs. Moins de touristes […] Blog Pourquoi est-il important de souscrire une assurance voyage ? Le 23 novembre 2023 La souscription d’une assurance voyage est certainement l’une des choses les plus importantes à faire avant de partir, surtout si vous prévoyez de vous rendre à l’étranger. Dans certains pays, les services de santé peuvent être coûteux et vous pouvez même avoir des difficultés à accéder à des services de santé de qualité. Il est […] Blog Organiser un séminaire d’entreprise en Europe Le 10 novembre 2023 Il est indéniable que le monde du travail a dû opérer un virage important, avec la pandémie de Covid-19. La mise en place du télétravail que l’on pensait limitée dans le temps perdure pour le plus grand plaisir des salariés mais aussi de beaucoup de chefs d’entreprise car la productivité est au rendez-vous. Cela permet […] Blog Les meilleurs spots français de saut à l’élastique Le 30 octobre 2023 En week-end ou pendant les vacances, certains français n’envisagent rien d’autre que le repos. Pour d’autres, impossible d’imaginer rester en place : il leur faut de l’adrénaline. Certaines activités se prêtent plus que d’autres à ce type d’envie et le saut à l’élastique en fait assurément partie. Comment être sûr de faire le bon choix […] Blog Flyboard : où le pratiquer en France ? Le 27 octobre 2023 La plongée sous-marine, le parachute ascensionnel au-dessus des vagues ont été pour vous de formidables expériences et vous voulez passer à autre chose ? Pourquoi pas en tentant le Flyboard ? L’adrénaline est au rendez-vous avec cette activité nautique qui permet de se tenir à quelques mètres au-dessus de la mer, d’un lac ou d’un océan, grâce […] Blog Cinq destinations effrayantes pour fêter Halloween Le 19 octobre 2023 La nuit d’Halloween apporte avec elle une atmosphère toujours particulière, magique et en même temps sombre… S’il est vrai que la France a désormais adopté Halloween, il n’en reste pas moins vrai qu’il existe des endroits en Europe où l’on peut vivre une ambiance beaucoup plus intense pour l’occasion, comme à Londres et à Édimbourg, […] Blog 5 choses incontournables à faire à Dubaï Le 18 octobre 2023 Carrefour entre l’Occident et l’Orient, Dubaï est la ville qui incarne le rêve arabe. En raison de ses attractions atypiques et de ses impressionnants buildings, c’est également la destination tendance pour se faire de beaux souvenirs et passer des moments mémorables. Mais pour profiter pleinement de ce voyage, il est important de s’organiser, de prendre […] Blog Combien de temps faut-il pour visiter le Louvre à Paris ? Le 13 octobre 2023 Le Louvre est un must si vous venez visiter Paris pour les vacances ou un week-end. Musée le plus célèbre du monde, il possède une collection de près de 380 000 œuvres réparties dans les salles du bâtiment de 60 600 m². Nous avons essayé de résumer dans cet article toutes les informations pratiques et […] Blog Woofing : travailler en immersion et voyager Le 5 octobre 2023 Des vacances à la campagne pour s’engager dans l’agriculture durable tout en voyageant dans le monde à moindre frais ? Le Wwoof est une communauté mondiale qui, depuis plus de cinquante ans, permet aux gens de faire l’expérience de la vie rurale et écologique dans des fermes et des petites entreprises qui offrent le gîte […] Blog Comment financer son projet de tour du monde ? Le 2 octobre 2023 Qui ne rêverait pas de se prendre pour Phileas Fogg, le héros de Jules Verne dans son roman « Le tour du monde en quatre-vingts jours » ? Bien entendu, ici, il ne serait pas question de pari ou encore de se presser, mais au contraire, de faire le tour du monde pour profiter de […] Blog Rejoindre Alger depuis Marseille : comment faire ? Le 25 juillet 2023 Alger est la capitale de l’Algérie ; elle se distingue des autres villes environnantes par le soin presque maniaque apporté à l’édification de ses bâtiments d’une blancheur immaculée. Elle surplombe la mer Méditerranée et de par sa situation géographique, sur la côte nord du Maghreb, à mi-chemin entre la Tunisie et le Maroc, elle est […] Blog Les meilleurs hôtels du monde Le 11 juillet 2023 Quel est le meilleur hôtel du monde ? Le site français La Liste s’est attaché à répondre à cette question. Comme chaque année, il a établi un classement (qui concerne également les restaurants et les pâtisseries, en plus des hôtels) des meilleurs hôtels dans le monde. Venise en tête du classement 2023 L’hôtel Cipriani alla […] Blog Tout savoir sur le Local Guide Program de Google Le 22 juin 2023 Les guides locaux de Google rédigent des avis, partagent des photos, ajoutent ou modifient des informations commerciales et vérifient les données sur Google Maps. L’adhésion au programme des Local Guide est simple et rapide. En quelques minutes seulement, vous pouvez gagner des points et bénéficier d’avantages grâce à vos contributions à Google. Découvrez comment devenir […] Blog Les meilleures destinations où partir télétravailler Le 21 juin 2023 Lorsque nous parlons de télétravail, de nombreuses questions se posent. Souvent, cependant, il en manque une dans la liste : où le faire ? La réponse, en fait, peut sembler triviale : où vous voulez ! Pourtant, le télétravail n’est pas le même partout, à Marseille ou en Australie, à Voghera ou à Reykjavik. Même […] Blog Les plus beaux villages de France : notre top 20 Le 20 juin 2023 Pour faire des économies par rapport à une destination plus lointaine, mais aussi parce qu’ils privilégient désormais ce que l’on appelle l’écotourisme, de nombreux français décident de passer leurs vacances près de chez eux ou tout au moins au sein de l’hexagone. Cela tombe bien, notre pays regorge de merveilles et certaines villages sont connus et […] Blog Comment faire passer le temps pendant un long voyage ? Le 12 juin 2023 Sans aucun doute, voyager est en soi une expérience absolument magique et unique. Cependant, il est vrai que les voyages sont parfois si longs que l’on peut s’ennuyer. Quel que soit le type de véhicule utilisé pour voyager, voiture, train ou avion, il existe un certain nombre de jeux et de passe-temps qui peuvent être […] Blog Week-end nature en France : où partir ? Le 9 juin 2023 Electrochoc pour les uns, réelle remise en question de leur mode de vie pour les autres, la crise du Covid-19 a permis leur reconnexion à la nature. Des études prouvent qu’une très grande majorité d’entre eux pense que la proximité de cette dernière contribue à leur mieux-être. Pas étonnant que les séjours ou tout simplement […] Navigation des articles 1 2 3 4 Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/blog/:
 text:  Le Blog d'Eurolines.fr : Bons Plans et Actualité Voyage Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Blog Blog Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Le 10 janvier 2024 Voir nager des poissons multicolores ou d’impressionnants et inquiétants squales est bien entendu très amusant. Mais est-ce faire du tourisme responsable ? La question mérite d’être posée, d’autant qu’il existe désormais des alternatives très séduisantes. Le Hublot à Marseille est l’une d’entre elles. Cet aquarium virtuel est là pour sensibiliser sur la faune et la […] Blog Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Le 8 janvier 2024 Son nom peut suffire pour avoir envie de boucler ses valises en direction de la Bretagne dont elle se situe au large. Même quand on ne peut pas lui consacrer autant de temps qu’on le souhaiterait, quelques jours peuvent parfois suffire pour en profiter pleinement. Quelques jours, oui, mais combien exactement ? Cela peut être […] Blog Partir travailler à l’étranger Le 8 janvier 2024 Même si les offres d’emploi semblent ne pas manquer, on peut avoir envie de tester autre chose dans sa vie professionnelle. Pourquoi pas à l’étranger ? Outre la découverte d’une nouvelle façon de vivre, mais aussi d’envisager le monde du travail, cela peut être une formidable opportunité de progresser, après le retour en France avec de […] Blog Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde Le 2 janvier 2024 Même si certains français apprécient la rusticité d’une tente plantée au beau milieu de nulle part, pour déconnecter de leur quotidien, plus nombreux sont ceux qui sont à la recherche d’un certain niveau de confort pour passer leur vacances ou simplement s’offrir une pause, le temps d’un week-end. Pour cela, il faut se tourner vers […] Blog Quelle est la différence entre une ambassade et un consulat ? Le 19 décembre 2023 Vous voyagez peut-être à l’étranger ou vous envisagez de résider dans un pays étranger. Vous devez alors savoir à quels bureaux diplomatiques vous pouvez vous adresser pour effectuer différentes démarches ou en cas d’urgence. Les ambassades et les consulats sont là pour vous servir et sont des bureaux connus dans le monde entier pour leurs […] Blog Où se trouve la Gitanie ? Le 15 décembre 2023 C’est un endroit qui intrigue et qui est utilisé par bon nombre de professionnels. Mais où se trouve-t-il et qui abrite-t-il ? Autant de questions auxquelles nous tentons d’apporter des réponses concrètes. Histoire de la Gitanie Ne perdez pas votre temps à faire tourner un planisphère et à déchiffrer chaque nom inscrit sur une mappemonde. Le […] Blog Que faire dans le quartier de Little Havana à Miami ? Le 1 décembre 2023 Fourmillant d’une culture vibrante et passionnée, Little Havana est un quartier cubain animé de Miami, plein de fresques murales colorées, de galeries d’art uniques et de restaurants alléchants. Connu également pour sa rue principale, la Calle Ocho, c’est pour beaucoup l’endroit où le cœur de la ville bat le plus fort. À 15 minutes en […] Blog Où partir en hiver ? Le 27 novembre 2023 Pour certaines personnes, les vacances ne s’envisagent qu’en été, à cause des températures et de l’envie de plonger dans les eaux bleues d’une mer ou d’un océan, en France ou à l’étranger. Pour d’autres, afin de faire le plein d’air vivifiant, c’est la période hivernale qui se prête le plus aux départs. Moins de touristes […] Blog Pourquoi est-il important de souscrire une assurance voyage ? Le 23 novembre 2023 La souscription d’une assurance voyage est certainement l’une des choses les plus importantes à faire avant de partir, surtout si vous prévoyez de vous rendre à l’étranger. Dans certains pays, les services de santé peuvent être coûteux et vous pouvez même avoir des difficultés à accéder à des services de santé de qualité. Il est […] Blog Organiser un séminaire d’entreprise en Europe Le 10 novembre 2023 Il est indéniable que le monde du travail a dû opérer un virage important, avec la pandémie de Covid-19. La mise en place du télétravail que l’on pensait limitée dans le temps perdure pour le plus grand plaisir des salariés mais aussi de beaucoup de chefs d’entreprise car la productivité est au rendez-vous. Cela permet […] Blog Les meilleurs spots français de saut à l’élastique Le 30 octobre 2023 En week-end ou pendant les vacances, certains français n’envisagent rien d’autre que le repos. Pour d’autres, impossible d’imaginer rester en place : il leur faut de l’adrénaline. Certaines activités se prêtent plus que d’autres à ce type d’envie et le saut à l’élastique en fait assurément partie. Comment être sûr de faire le bon choix […] Blog Flyboard : où le pratiquer en France ? Le 27 octobre 2023 La plongée sous-marine, le parachute ascensionnel au-dessus des vagues ont été pour vous de formidables expériences et vous voulez passer à autre chose ? Pourquoi pas en tentant le Flyboard ? L’adrénaline est au rendez-vous avec cette activité nautique qui permet de se tenir à quelques mètres au-dessus de la mer, d’un lac ou d’un océan, grâce […] Blog Cinq destinations effrayantes pour fêter Halloween Le 19 octobre 2023 La nuit d’Halloween apporte avec elle une atmosphère toujours particulière, magique et en même temps sombre… S’il est vrai que la France a désormais adopté Halloween, il n’en reste pas moins vrai qu’il existe des endroits en Europe où l’on peut vivre une ambiance beaucoup plus intense pour l’occasion, comme à Londres et à Édimbourg, […] Blog 5 choses incontournables à faire à Dubaï Le 18 octobre 2023 Carrefour entre l’Occident et l’Orient, Dubaï est la ville qui incarne le rêve arabe. En raison de ses attractions atypiques et de ses impressionnants buildings, c’est également la destination tendance pour se faire de beaux souvenirs et passer des moments mémorables. Mais pour profiter pleinement de ce voyage, il est important de s’organiser, de prendre […] Blog Combien de temps faut-il pour visiter le Louvre à Paris ? Le 13 octobre 2023 Le Louvre est un must si vous venez visiter Paris pour les vacances ou un week-end. Musée le plus célèbre du monde, il possède une collection de près de 380 000 œuvres réparties dans les salles du bâtiment de 60 600 m². Nous avons essayé de résumer dans cet article toutes les informations pratiques et […] Blog Woofing : travailler en immersion et voyager Le 5 octobre 2023 Des vacances à la campagne pour s’engager dans l’agriculture durable tout en voyageant dans le monde à moindre frais ? Le Wwoof est une communauté mondiale qui, depuis plus de cinquante ans, permet aux gens de faire l’expérience de la vie rurale et écologique dans des fermes et des petites entreprises qui offrent le gîte […] Blog Comment financer son projet de tour du monde ? Le 2 octobre 2023 Qui ne rêverait pas de se prendre pour Phileas Fogg, le héros de Jules Verne dans son roman « Le tour du monde en quatre-vingts jours » ? Bien entendu, ici, il ne serait pas question de pari ou encore de se presser, mais au contraire, de faire le tour du monde pour profiter de […] Blog Rejoindre Alger depuis Marseille : comment faire ? Le 25 juillet 2023 Alger est la capitale de l’Algérie ; elle se distingue des autres villes environnantes par le soin presque maniaque apporté à l’édification de ses bâtiments d’une blancheur immaculée. Elle surplombe la mer Méditerranée et de par sa situation géographique, sur la côte nord du Maghreb, à mi-chemin entre la Tunisie et le Maroc, elle est […] Blog Les meilleurs hôtels du monde Le 11 juillet 2023 Quel est le meilleur hôtel du monde ? Le site français La Liste s’est attaché à répondre à cette question. Comme chaque année, il a établi un classement (qui concerne également les restaurants et les pâtisseries, en plus des hôtels) des meilleurs hôtels dans le monde. Venise en tête du classement 2023 L’hôtel Cipriani alla […] Blog Tout savoir sur le Local Guide Program de Google Le 22 juin 2023 Les guides locaux de Google rédigent des avis, partagent des photos, ajoutent ou modifient des informations commerciales et vérifient les données sur Google Maps. L’adhésion au programme des Local Guide est simple et rapide. En quelques minutes seulement, vous pouvez gagner des points et bénéficier d’avantages grâce à vos contributions à Google. Découvrez comment devenir […] Blog Les meilleures destinations où partir télétravailler Le 21 juin 2023 Lorsque nous parlons de télétravail, de nombreuses questions se posent. Souvent, cependant, il en manque une dans la liste : où le faire ? La réponse, en fait, peut sembler triviale : où vous voulez ! Pourtant, le télétravail n’est pas le même partout, à Marseille ou en Australie, à Voghera ou à Reykjavik. Même […] Blog Les plus beaux villages de France : notre top 20 Le 20 juin 2023 Pour faire des économies par rapport à une destination plus lointaine, mais aussi parce qu’ils privilégient désormais ce que l’on appelle l’écotourisme, de nombreux français décident de passer leurs vacances près de chez eux ou tout au moins au sein de l’hexagone. Cela tombe bien, notre pays regorge de merveilles et certaines villages sont connus et […] Blog Comment faire passer le temps pendant un long voyage ? Le 12 juin 2023 Sans aucun doute, voyager est en soi une expérience absolument magique et unique. Cependant, il est vrai que les voyages sont parfois si longs que l’on peut s’ennuyer. Quel que soit le type de véhicule utilisé pour voyager, voiture, train ou avion, il existe un certain nombre de jeux et de passe-temps qui peuvent être […] Blog Week-end nature en France : où partir ? Le 9 juin 2023 Electrochoc pour les uns, réelle remise en question de leur mode de vie pour les autres, la crise du Covid-19 a permis leur reconnexion à la nature. Des études prouvent qu’une très grande majorité d’entre eux pense que la proximité de cette dernière contribue à leur mieux-être. Pas étonnant que les séjours ou tout simplement […] Navigation des articles 1 2 3 4 Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/hublot-aquarium-marseille/:
 text:  Le Hublot : Un Aquarium Virtuel à Visiter d’Urgence à Marseille Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Blog Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Le 10 janvier 2024 Sommaire TogglePourquoi a été créé le Hublot à Marseille ?Un fabuleux aquarium virtuel à découvrir dans la Cité PhocéenneLa CoursiveLe BocalLe NautilusCe qu’il faut retenir sur l’aquarium le Hublot à Marseille Voir nager des poissons multicolores ou d’impressionnants et inquiétants squales est bien entendu très amusant. Mais est-ce faire du tourisme responsable ? La question mérite d’être posée, d’autant qu’il existe désormais des alternatives très séduisantes. Le Hublot à Marseille est l’une d’entre elles. Cet aquarium virtuel est là pour sensibiliser sur la faune et la flore avec des moyens qui feraient presque pâlir de jalousie Hollywood. Alors pourquoi s’en priver quand on est de passage sur Marseille ? Pourquoi a été créé le Hublot à Marseille ? Rappelons que les mers et les océans sont particulièrement impactés par l’influence humaine et sont considérablement pollués. En premier lieu par le plastique. Mais on peut désormais dire que les mégots de cigarette représentent le deuxième plus grand fléau pour la faune et la flore marines. De quoi inquiéter mais surtout se demander ce qui peut être fait à notre petite échelle pour endiguer ces chiffres catastrophiques. C’est fort de ce constat alarmant qu’a vu le jour l’institution le Hublot. Le but était de sensibiliser la population marseillaise et surtout les jeunes à la protection du littoral et donc à la pollution humaine. Pour cet organisme, chacun peut agir en adoptant au quotidien des gestes simples. Eveiller les consciences, par le biais de différentes visites guidées est le moyen (efficace) qu’a trouvé le Hublot pour lutter contre les changements climatiques et la place qu’occupe l’être humain dans la pollution générale, mais ici spécifique au littoral. La ville de Marseille a bien entendu accepté avec joie l’implantation de cet aquarium un peu spécial qui a pour but, par le biais de « découvertes vertes » de montrer la richesse du patrimoine sous-marin de la cité phocéenne et de tout faire pour le restaurer et le préserver. Si les jeunes sont particulièrement visés par ces actions de sensibilisation qui s’articulent autour d’animations et de jeux thématiques, chaque personne peut trouver un réel plaisir à visiter le Hublot. Un fabuleux aquarium virtuel à découvrir dans la Cité Phocéenne Lors de la visite, on peut ainsi trouver trois zones bien distinctes ; qui donnent une image bien tangible de la beauté et de la diversité que l’on trouve sur le littoral marseillais sans pourtant importer des poissons et des algues hors de leur milieu naturel. La Coursive La Coursive est un atrium où sont présentées des photos. Se référant au récif artificiel du Prado, il se veut un lieu de réhabilitation alors que l’on peut constater à quel point les fonds marins de la Méditerranée sont actuellement dégradés. Le Bocal Le Bocal se tient dans le deuxième édifice de la structure. Il a pour ambition notamment de proposer une plongée dans les profondeurs marines de la cité Phocéenne en 3D pour une immersion totale…sans avoir pour autant besoin d’un maillot de bain ou d’une bouteille d’oxygène et un tuba. Le Nautilus Divers bruits marins attendent les visiteurs au sein du Nautilus ; la troisième et dernière salle du Hublot pour un moment sensoriel un peu hors du temps et surtout très éloigné du monde terrestre. Quel que soit l’endroit du Hublot qu’ils visitent, les enfants adorent ces trois lieux d’exposition et en ressortent enthousiastes et enrichis. Pour les plus grands, c’est le moment où arrivent les questionnements sur ce qu’il est possible de faire pour préserver cet environnement magique dont on a peu conscience quand on se trouve à la surface. Ce qu’il faut retenir sur l’aquarium le Hublot à Marseille Le Hublot se situe à la place d’un ancien poste de secours, dans le 8ème arrondissement de la ville de Marseille, sur la plage de Borély. L’endroit est très connu et on peut donc aisément le gagner, notamment en taxi pour être amenés juste devant, quand on ne connait pas la ville. Même si la sensibilisation ne connait pas les saisons et qu’il est toujours possible d’agir, le Hublot n’est ouvert au public que pendant la saison estivale, et ce, pour toucher le plus de monde possible. Marseille est en effet une ville très touristique qui attire chaque année de nombreux visiteurs pendant la belle saison, parce qu’ils veulent justement profiter du littoral Les animations sont organisées de mai à septembre et peuvent bien entendu évoluer d’année en année : le Hublot n’est pas un aquarium virtuel statique, mais bien une structure qui évolue pour améliorer les actions de sensibilisation. Les programmes annuels peuvent être notamment retrouvés sur l’office de tourisme de la ville, mais aussi sur les réseaux sociaux. Après avoir été sensibilisés à la préservation de la faune et de la flore sous-marine, vous voulez néanmoins voir des poissons et des requins ? Pourquoi ne pas visiter le plus grand aquarium d’Europe ? Pour cela, il vous faudra quitter Marseille et vous rendre dans le nord de la France et plus spécifiquement à Boulogne-sur-Mer, dans le Pas de Calais, pour découvrir Nausicaá. Une expérience qui ne laisse personne indifférent. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/blog/:
 text:  Le Blog d'Eurolines.fr : Bons Plans et Actualité Voyage Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Blog Blog Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Le 10 janvier 2024 Voir nager des poissons multicolores ou d’impressionnants et inquiétants squales est bien entendu très amusant. Mais est-ce faire du tourisme responsable ? La question mérite d’être posée, d’autant qu’il existe désormais des alternatives très séduisantes. Le Hublot à Marseille est l’une d’entre elles. Cet aquarium virtuel est là pour sensibiliser sur la faune et la […] Blog Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Le 8 janvier 2024 Son nom peut suffire pour avoir envie de boucler ses valises en direction de la Bretagne dont elle se situe au large. Même quand on ne peut pas lui consacrer autant de temps qu’on le souhaiterait, quelques jours peuvent parfois suffire pour en profiter pleinement. Quelques jours, oui, mais combien exactement ? Cela peut être […] Blog Partir travailler à l’étranger Le 8 janvier 2024 Même si les offres d’emploi semblent ne pas manquer, on peut avoir envie de tester autre chose dans sa vie professionnelle. Pourquoi pas à l’étranger ? Outre la découverte d’une nouvelle façon de vivre, mais aussi d’envisager le monde du travail, cela peut être une formidable opportunité de progresser, après le retour en France avec de […] Blog Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde Le 2 janvier 2024 Même si certains français apprécient la rusticité d’une tente plantée au beau milieu de nulle part, pour déconnecter de leur quotidien, plus nombreux sont ceux qui sont à la recherche d’un certain niveau de confort pour passer leur vacances ou simplement s’offrir une pause, le temps d’un week-end. Pour cela, il faut se tourner vers […] Blog Quelle est la différence entre une ambassade et un consulat ? Le 19 décembre 2023 Vous voyagez peut-être à l’étranger ou vous envisagez de résider dans un pays étranger. Vous devez alors savoir à quels bureaux diplomatiques vous pouvez vous adresser pour effectuer différentes démarches ou en cas d’urgence. Les ambassades et les consulats sont là pour vous servir et sont des bureaux connus dans le monde entier pour leurs […] Blog Où se trouve la Gitanie ? Le 15 décembre 2023 C’est un endroit qui intrigue et qui est utilisé par bon nombre de professionnels. Mais où se trouve-t-il et qui abrite-t-il ? Autant de questions auxquelles nous tentons d’apporter des réponses concrètes. Histoire de la Gitanie Ne perdez pas votre temps à faire tourner un planisphère et à déchiffrer chaque nom inscrit sur une mappemonde. Le […] Blog Que faire dans le quartier de Little Havana à Miami ? Le 1 décembre 2023 Fourmillant d’une culture vibrante et passionnée, Little Havana est un quartier cubain animé de Miami, plein de fresques murales colorées, de galeries d’art uniques et de restaurants alléchants. Connu également pour sa rue principale, la Calle Ocho, c’est pour beaucoup l’endroit où le cœur de la ville bat le plus fort. À 15 minutes en […] Blog Où partir en hiver ? Le 27 novembre 2023 Pour certaines personnes, les vacances ne s’envisagent qu’en été, à cause des températures et de l’envie de plonger dans les eaux bleues d’une mer ou d’un océan, en France ou à l’étranger. Pour d’autres, afin de faire le plein d’air vivifiant, c’est la période hivernale qui se prête le plus aux départs. Moins de touristes […] Blog Pourquoi est-il important de souscrire une assurance voyage ? Le 23 novembre 2023 La souscription d’une assurance voyage est certainement l’une des choses les plus importantes à faire avant de partir, surtout si vous prévoyez de vous rendre à l’étranger. Dans certains pays, les services de santé peuvent être coûteux et vous pouvez même avoir des difficultés à accéder à des services de santé de qualité. Il est […] Blog Organiser un séminaire d’entreprise en Europe Le 10 novembre 2023 Il est indéniable que le monde du travail a dû opérer un virage important, avec la pandémie de Covid-19. La mise en place du télétravail que l’on pensait limitée dans le temps perdure pour le plus grand plaisir des salariés mais aussi de beaucoup de chefs d’entreprise car la productivité est au rendez-vous. Cela permet […] Blog Les meilleurs spots français de saut à l’élastique Le 30 octobre 2023 En week-end ou pendant les vacances, certains français n’envisagent rien d’autre que le repos. Pour d’autres, impossible d’imaginer rester en place : il leur faut de l’adrénaline. Certaines activités se prêtent plus que d’autres à ce type d’envie et le saut à l’élastique en fait assurément partie. Comment être sûr de faire le bon choix […] Blog Flyboard : où le pratiquer en France ? Le 27 octobre 2023 La plongée sous-marine, le parachute ascensionnel au-dessus des vagues ont été pour vous de formidables expériences et vous voulez passer à autre chose ? Pourquoi pas en tentant le Flyboard ? L’adrénaline est au rendez-vous avec cette activité nautique qui permet de se tenir à quelques mètres au-dessus de la mer, d’un lac ou d’un océan, grâce […] Blog Cinq destinations effrayantes pour fêter Halloween Le 19 octobre 2023 La nuit d’Halloween apporte avec elle une atmosphère toujours particulière, magique et en même temps sombre… S’il est vrai que la France a désormais adopté Halloween, il n’en reste pas moins vrai qu’il existe des endroits en Europe où l’on peut vivre une ambiance beaucoup plus intense pour l’occasion, comme à Londres et à Édimbourg, […] Blog 5 choses incontournables à faire à Dubaï Le 18 octobre 2023 Carrefour entre l’Occident et l’Orient, Dubaï est la ville qui incarne le rêve arabe. En raison de ses attractions atypiques et de ses impressionnants buildings, c’est également la destination tendance pour se faire de beaux souvenirs et passer des moments mémorables. Mais pour profiter pleinement de ce voyage, il est important de s’organiser, de prendre […] Blog Combien de temps faut-il pour visiter le Louvre à Paris ? Le 13 octobre 2023 Le Louvre est un must si vous venez visiter Paris pour les vacances ou un week-end. Musée le plus célèbre du monde, il possède une collection de près de 380 000 œuvres réparties dans les salles du bâtiment de 60 600 m². Nous avons essayé de résumer dans cet article toutes les informations pratiques et […] Blog Woofing : travailler en immersion et voyager Le 5 octobre 2023 Des vacances à la campagne pour s’engager dans l’agriculture durable tout en voyageant dans le monde à moindre frais ? Le Wwoof est une communauté mondiale qui, depuis plus de cinquante ans, permet aux gens de faire l’expérience de la vie rurale et écologique dans des fermes et des petites entreprises qui offrent le gîte […] Blog Comment financer son projet de tour du monde ? Le 2 octobre 2023 Qui ne rêverait pas de se prendre pour Phileas Fogg, le héros de Jules Verne dans son roman « Le tour du monde en quatre-vingts jours » ? Bien entendu, ici, il ne serait pas question de pari ou encore de se presser, mais au contraire, de faire le tour du monde pour profiter de […] Blog Rejoindre Alger depuis Marseille : comment faire ? Le 25 juillet 2023 Alger est la capitale de l’Algérie ; elle se distingue des autres villes environnantes par le soin presque maniaque apporté à l’édification de ses bâtiments d’une blancheur immaculée. Elle surplombe la mer Méditerranée et de par sa situation géographique, sur la côte nord du Maghreb, à mi-chemin entre la Tunisie et le Maroc, elle est […] Blog Les meilleurs hôtels du monde Le 11 juillet 2023 Quel est le meilleur hôtel du monde ? Le site français La Liste s’est attaché à répondre à cette question. Comme chaque année, il a établi un classement (qui concerne également les restaurants et les pâtisseries, en plus des hôtels) des meilleurs hôtels dans le monde. Venise en tête du classement 2023 L’hôtel Cipriani alla […] Blog Tout savoir sur le Local Guide Program de Google Le 22 juin 2023 Les guides locaux de Google rédigent des avis, partagent des photos, ajoutent ou modifient des informations commerciales et vérifient les données sur Google Maps. L’adhésion au programme des Local Guide est simple et rapide. En quelques minutes seulement, vous pouvez gagner des points et bénéficier d’avantages grâce à vos contributions à Google. Découvrez comment devenir […] Blog Les meilleures destinations où partir télétravailler Le 21 juin 2023 Lorsque nous parlons de télétravail, de nombreuses questions se posent. Souvent, cependant, il en manque une dans la liste : où le faire ? La réponse, en fait, peut sembler triviale : où vous voulez ! Pourtant, le télétravail n’est pas le même partout, à Marseille ou en Australie, à Voghera ou à Reykjavik. Même […] Blog Les plus beaux villages de France : notre top 20 Le 20 juin 2023 Pour faire des économies par rapport à une destination plus lointaine, mais aussi parce qu’ils privilégient désormais ce que l’on appelle l’écotourisme, de nombreux français décident de passer leurs vacances près de chez eux ou tout au moins au sein de l’hexagone. Cela tombe bien, notre pays regorge de merveilles et certaines villages sont connus et […] Blog Comment faire passer le temps pendant un long voyage ? Le 12 juin 2023 Sans aucun doute, voyager est en soi une expérience absolument magique et unique. Cependant, il est vrai que les voyages sont parfois si longs que l’on peut s’ennuyer. Quel que soit le type de véhicule utilisé pour voyager, voiture, train ou avion, il existe un certain nombre de jeux et de passe-temps qui peuvent être […] Blog Week-end nature en France : où partir ? Le 9 juin 2023 Electrochoc pour les uns, réelle remise en question de leur mode de vie pour les autres, la crise du Covid-19 a permis leur reconnexion à la nature. Des études prouvent qu’une très grande majorité d’entre eux pense que la proximité de cette dernière contribue à leur mieux-être. Pas étonnant que les séjours ou tout simplement […] Navigation des articles 1 2 3 4 Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/combien-de-temps-pour-visiter-belle-ile-en-mer/:
 text:  Visiter Belle-île en Mer : Combien de Temps Faut-il ? Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Blog Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Le 8 janvier 2024 Sommaire ToggleSéjour à Belle-Ile-en-Mer : quoi faire en combien de temps ?Des vacances pour vous détendreUn break pour faire du sport en plein airUne coupure dédiée à la cultureSéjour à Belle-Ile-en-Mer : que voir absolument ?Ses 60 plagesProfiter de la nature pour faire de belles randonnées pédestresLes habitations typiquesOù dormir ?Combien de temps faut-il pour profiter des merveilles de Belle-ile-en-Mer ? Son nom peut suffire pour avoir envie de boucler ses valises en direction de la Bretagne dont elle se situe au large. Même quand on ne peut pas lui consacrer autant de temps qu’on le souhaiterait, quelques jours peuvent parfois suffire pour en profiter pleinement. Quelques jours, oui, mais combien exactement ? Cela peut être déterminé par sa manière d’envisager ses vacances au-delà de son budget. Voici comment procéder pour passer un moment d’exception à Belle-Ile-en-Mer. Séjour à Belle-Ile-en-Mer : quoi faire en combien de temps ? Tous les français ne sont pas égaux en termes de définition de vacances. Un repos absolu est attendu par certains d’entre eux, tandis que d’autres ne vont arriver à décompresser que s’ils enchainent les activités sportives. Parce que chaque personne est différente, il convient de se demander ce que l’on attend de son futur séjour à Belle-Ile-en-Mer pour savoir combien de temps il faut réserver une solution d’hébergement. Des vacances pour vous détendre Deux jours peuvent amplement suffire pour déconnecter du stress du quotidien si l’on prend une destination qui ne ressemble en rien à l’environnement dans lequel on évolue tous les jours. Belle-Ile-en-Mer ; du fait de son statut insulaire ; répond parfaitement à cela dans la majorité des situations. Il est donc possible de n’y passer qu’un week-end si l’on ne vit pas trop loin ou que l’on est résolu à prendre l’avion pour ne pas passer des heures sur la route. Entre son cadre d’exception et la présence de plages comme nous allons voir plus loin, il est tout à fait possible de faire une pause salutaire en très peu de temps. Un break pour faire du sport en plein air Notamment si l’on vit en milieu urbain et que l’on a l’habitude de faire du sport en salle, on peut avoir envie, pendant ses vacances, de faire rimer activités physiques de toutes sortes et grand air. Là encore, si l’on n’est pas adepte du farniente sur la plage, on peut trouver en Belle-Ile-en-Mer l’endroit idéal pour répondre à ses envies. Le fait qu’elle conjugue parties de terre et la proximité de la mer sur son pourtour en fait la destination à privilégier si l’on veut faire un jour une randonnée pédestre ou du vélo et le lendemain de la natation, de la plongée ou encore une initiation au kayak de mer. Bien entendu, là encore, deux jours peuvent sensiblement suffire pour faire le plein d’oxygène et de sport, surtout si les activités dont on rêve ont fait l’objet d’une réservation au préalable. Néanmoins, trois jours, voire quatre seront plus adéquats pour ne pas tout faire dans la précipitation et se laisser le temps de profiter pleinement de chaque expérience sportive et nature. Une coupure dédiée à la culture Le phare des Poulains, des musées sont autant de points de chute dans lesquels déambuler quand on est amateur de culture et que l’on veut en savoir plus sur l’Histoire de Belle-Ile-en-Mer. Bien entendu, il est indispensable quand on se reconnait dans ce type de personnalité de visiter la Citadelle Vauban. Ces lieux qui font la renommée de l’ile et qui sont relativement nombreux compte tenu de la superficie de l’endroit détermineront sans doute la durée du séjour que vous comptez faire à Belle-Ile-En-Mer. Si vous ne souhaitez pas vous presser et enchainer peut-être avec un petit détour par quelques-unes de ses plages, un minimum de deux jours est préconisé ; quatre seraient mieux sans doute ; soit un long week-end comprenant des jours fériés. Séjour à Belle-Ile-en-Mer : que voir absolument ? Les bagages sont sur le point d’être bouclés et vous n’aspirez qu’à l’air vivifiant du littoral pour vous ressourcer ? Il est évident que Belle-Ile-en-Mer semble un choix judicieux. Voici quelques endroits où nous vous conseillons de vous rendre pour repartir comblés de ce magnifique endroit. Ses 60 plages Se rendre sur une île sans faire un détour par les plages semble tout à fait impossible. Nous n’avons pas fait de faute de frappe car si Port-Kerel ou encore la plage de Grands Sables sont très connues, Belle-Ile ne comprend pas moins qu’une soixantaine de plages de taille différentes. Le fait que certaines soient plus connues que d’autres laisse à penser qu’à la haute saison, elles seront plus facilement prises d’assaut que les autres. Il faudra donc se tourner vers les plus sauvages si l’on veut un peu de tranquillité pour se baigner et lire, par exemple. Profiter de la nature pour faire de belles randonnées pédestres Après la baignade, les siestes sur la plage et les activités nautiques, vous avez envie de découvrir un peu plus les paysages de Belle-Ile ? Pour cela, rien ne vaut le fait de le faire à la vitesse de l’homme et donc en faisant une randonnée pédestre. La Pointe des Poulains, déjà évoquée dans ce guide est un endroit phare du lieu, puisqu’il offre une vue imprenable. C’est en suivant quelques-uns des sentiers balisés que vous découvrirez ces magnifiques panoramas. Deux autres lieux emblématiques sont à connaitre pour les amateurs de marche : l’Aiguille de Port-Coton mais aussi la Pointe de Taillefer. Il est fort probable que les smartphones soient sortis de la poche, pour prendre quelques photos et immortaliser le lieu et le moment… Les habitations typiques Si les habitations typiques colorées de Belle-Ile-en-Mer peuvent ravir les yeux, n’oubliez pas, lors de vos escapades à Bangor ou encore à Sauzon, de vous rendre sur place les jours de marché. Il est alors possible de trouver des produits du terroir qui vont vous faire découvrir un peu de la gastronomie bretonne pour le plus grand plaisir de vos papilles. Plats salés et douceurs sucrées vous attendent lors de ces événements hebdomadaires bon enfant où l’on peut trouver un peu de tout. Où dormir ? Belle-Ile-en-Mer est une destination touristique et à ce titre, les solutions d’hébergement se sont multipliées au fil des années. Une bonne nouvelle et ce, quel que soit le budget dont on dispose pour partir en week-end ou pendant plus longtemps. Les amateurs de nature pourront s’immerger pendant quelques jours en louant un emplacement de camping. Ceux qui veulent diminuer le budget alimentation loueront un gite pour n’avoir qu’à payer l’hébergement. Idéal quand justement, on veut faire les différents marchés locaux. Si vous souhaitez plus de confort et être servis, on trouve bien entendu des hôtels avec différents niveaux de prestations et donc des prix très variés. Comme pour toutes les destinations, il est possible de les comparer grâce à des outils en ligne pour trouver l’endroit idéal. Il faut aussi savoir que certains habitants de Belle-Ile mettent leur bien en location pendant certaines périodes de l’année. Les restaurants pouvant être bondés, il est souvent utile de réserver un peu à l’avance pour se régaler de fruits de mer et autres spécialités du cru. Combien de temps faut-il pour profiter des merveilles de Belle-ile-en-Mer ? Nous l’avons vu tout au long de ce guide, il n’est pas nécessaire de partir très longtemps pour se faire plaisir à Belle-Ile-en-Mer. Si deux jours ; soit l’équivalent d’un week-end peuvent être très suffisants pour faire une coupure dans un rythme de travail effréné, il est toujours préférable de partir plus longtemps pour vraiment arriver à se déconnecter du quotidien et se reposer. C’est pourquoi nous vous recommandons d’y passer au moins une semaine pour pouvoir enchainer toutes les activités présentées ici et repartir de Belle-Ile-en-Mer totalement ressourcés. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/blog/:
 text:  Le Blog d'Eurolines.fr : Bons Plans et Actualité Voyage Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Blog Blog Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Le 10 janvier 2024 Voir nager des poissons multicolores ou d’impressionnants et inquiétants squales est bien entendu très amusant. Mais est-ce faire du tourisme responsable ? La question mérite d’être posée, d’autant qu’il existe désormais des alternatives très séduisantes. Le Hublot à Marseille est l’une d’entre elles. Cet aquarium virtuel est là pour sensibiliser sur la faune et la […] Blog Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Le 8 janvier 2024 Son nom peut suffire pour avoir envie de boucler ses valises en direction de la Bretagne dont elle se situe au large. Même quand on ne peut pas lui consacrer autant de temps qu’on le souhaiterait, quelques jours peuvent parfois suffire pour en profiter pleinement. Quelques jours, oui, mais combien exactement ? Cela peut être […] Blog Partir travailler à l’étranger Le 8 janvier 2024 Même si les offres d’emploi semblent ne pas manquer, on peut avoir envie de tester autre chose dans sa vie professionnelle. Pourquoi pas à l’étranger ? Outre la découverte d’une nouvelle façon de vivre, mais aussi d’envisager le monde du travail, cela peut être une formidable opportunité de progresser, après le retour en France avec de […] Blog Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde Le 2 janvier 2024 Même si certains français apprécient la rusticité d’une tente plantée au beau milieu de nulle part, pour déconnecter de leur quotidien, plus nombreux sont ceux qui sont à la recherche d’un certain niveau de confort pour passer leur vacances ou simplement s’offrir une pause, le temps d’un week-end. Pour cela, il faut se tourner vers […] Blog Quelle est la différence entre une ambassade et un consulat ? Le 19 décembre 2023 Vous voyagez peut-être à l’étranger ou vous envisagez de résider dans un pays étranger. Vous devez alors savoir à quels bureaux diplomatiques vous pouvez vous adresser pour effectuer différentes démarches ou en cas d’urgence. Les ambassades et les consulats sont là pour vous servir et sont des bureaux connus dans le monde entier pour leurs […] Blog Où se trouve la Gitanie ? Le 15 décembre 2023 C’est un endroit qui intrigue et qui est utilisé par bon nombre de professionnels. Mais où se trouve-t-il et qui abrite-t-il ? Autant de questions auxquelles nous tentons d’apporter des réponses concrètes. Histoire de la Gitanie Ne perdez pas votre temps à faire tourner un planisphère et à déchiffrer chaque nom inscrit sur une mappemonde. Le […] Blog Que faire dans le quartier de Little Havana à Miami ? Le 1 décembre 2023 Fourmillant d’une culture vibrante et passionnée, Little Havana est un quartier cubain animé de Miami, plein de fresques murales colorées, de galeries d’art uniques et de restaurants alléchants. Connu également pour sa rue principale, la Calle Ocho, c’est pour beaucoup l’endroit où le cœur de la ville bat le plus fort. À 15 minutes en […] Blog Où partir en hiver ? Le 27 novembre 2023 Pour certaines personnes, les vacances ne s’envisagent qu’en été, à cause des températures et de l’envie de plonger dans les eaux bleues d’une mer ou d’un océan, en France ou à l’étranger. Pour d’autres, afin de faire le plein d’air vivifiant, c’est la période hivernale qui se prête le plus aux départs. Moins de touristes […] Blog Pourquoi est-il important de souscrire une assurance voyage ? Le 23 novembre 2023 La souscription d’une assurance voyage est certainement l’une des choses les plus importantes à faire avant de partir, surtout si vous prévoyez de vous rendre à l’étranger. Dans certains pays, les services de santé peuvent être coûteux et vous pouvez même avoir des difficultés à accéder à des services de santé de qualité. Il est […] Blog Organiser un séminaire d’entreprise en Europe Le 10 novembre 2023 Il est indéniable que le monde du travail a dû opérer un virage important, avec la pandémie de Covid-19. La mise en place du télétravail que l’on pensait limitée dans le temps perdure pour le plus grand plaisir des salariés mais aussi de beaucoup de chefs d’entreprise car la productivité est au rendez-vous. Cela permet […] Blog Les meilleurs spots français de saut à l’élastique Le 30 octobre 2023 En week-end ou pendant les vacances, certains français n’envisagent rien d’autre que le repos. Pour d’autres, impossible d’imaginer rester en place : il leur faut de l’adrénaline. Certaines activités se prêtent plus que d’autres à ce type d’envie et le saut à l’élastique en fait assurément partie. Comment être sûr de faire le bon choix […] Blog Flyboard : où le pratiquer en France ? Le 27 octobre 2023 La plongée sous-marine, le parachute ascensionnel au-dessus des vagues ont été pour vous de formidables expériences et vous voulez passer à autre chose ? Pourquoi pas en tentant le Flyboard ? L’adrénaline est au rendez-vous avec cette activité nautique qui permet de se tenir à quelques mètres au-dessus de la mer, d’un lac ou d’un océan, grâce […] Blog Cinq destinations effrayantes pour fêter Halloween Le 19 octobre 2023 La nuit d’Halloween apporte avec elle une atmosphère toujours particulière, magique et en même temps sombre… S’il est vrai que la France a désormais adopté Halloween, il n’en reste pas moins vrai qu’il existe des endroits en Europe où l’on peut vivre une ambiance beaucoup plus intense pour l’occasion, comme à Londres et à Édimbourg, […] Blog 5 choses incontournables à faire à Dubaï Le 18 octobre 2023 Carrefour entre l’Occident et l’Orient, Dubaï est la ville qui incarne le rêve arabe. En raison de ses attractions atypiques et de ses impressionnants buildings, c’est également la destination tendance pour se faire de beaux souvenirs et passer des moments mémorables. Mais pour profiter pleinement de ce voyage, il est important de s’organiser, de prendre […] Blog Combien de temps faut-il pour visiter le Louvre à Paris ? Le 13 octobre 2023 Le Louvre est un must si vous venez visiter Paris pour les vacances ou un week-end. Musée le plus célèbre du monde, il possède une collection de près de 380 000 œuvres réparties dans les salles du bâtiment de 60 600 m². Nous avons essayé de résumer dans cet article toutes les informations pratiques et […] Blog Woofing : travailler en immersion et voyager Le 5 octobre 2023 Des vacances à la campagne pour s’engager dans l’agriculture durable tout en voyageant dans le monde à moindre frais ? Le Wwoof est une communauté mondiale qui, depuis plus de cinquante ans, permet aux gens de faire l’expérience de la vie rurale et écologique dans des fermes et des petites entreprises qui offrent le gîte […] Blog Comment financer son projet de tour du monde ? Le 2 octobre 2023 Qui ne rêverait pas de se prendre pour Phileas Fogg, le héros de Jules Verne dans son roman « Le tour du monde en quatre-vingts jours » ? Bien entendu, ici, il ne serait pas question de pari ou encore de se presser, mais au contraire, de faire le tour du monde pour profiter de […] Blog Rejoindre Alger depuis Marseille : comment faire ? Le 25 juillet 2023 Alger est la capitale de l’Algérie ; elle se distingue des autres villes environnantes par le soin presque maniaque apporté à l’édification de ses bâtiments d’une blancheur immaculée. Elle surplombe la mer Méditerranée et de par sa situation géographique, sur la côte nord du Maghreb, à mi-chemin entre la Tunisie et le Maroc, elle est […] Blog Les meilleurs hôtels du monde Le 11 juillet 2023 Quel est le meilleur hôtel du monde ? Le site français La Liste s’est attaché à répondre à cette question. Comme chaque année, il a établi un classement (qui concerne également les restaurants et les pâtisseries, en plus des hôtels) des meilleurs hôtels dans le monde. Venise en tête du classement 2023 L’hôtel Cipriani alla […] Blog Tout savoir sur le Local Guide Program de Google Le 22 juin 2023 Les guides locaux de Google rédigent des avis, partagent des photos, ajoutent ou modifient des informations commerciales et vérifient les données sur Google Maps. L’adhésion au programme des Local Guide est simple et rapide. En quelques minutes seulement, vous pouvez gagner des points et bénéficier d’avantages grâce à vos contributions à Google. Découvrez comment devenir […] Blog Les meilleures destinations où partir télétravailler Le 21 juin 2023 Lorsque nous parlons de télétravail, de nombreuses questions se posent. Souvent, cependant, il en manque une dans la liste : où le faire ? La réponse, en fait, peut sembler triviale : où vous voulez ! Pourtant, le télétravail n’est pas le même partout, à Marseille ou en Australie, à Voghera ou à Reykjavik. Même […] Blog Les plus beaux villages de France : notre top 20 Le 20 juin 2023 Pour faire des économies par rapport à une destination plus lointaine, mais aussi parce qu’ils privilégient désormais ce que l’on appelle l’écotourisme, de nombreux français décident de passer leurs vacances près de chez eux ou tout au moins au sein de l’hexagone. Cela tombe bien, notre pays regorge de merveilles et certaines villages sont connus et […] Blog Comment faire passer le temps pendant un long voyage ? Le 12 juin 2023 Sans aucun doute, voyager est en soi une expérience absolument magique et unique. Cependant, il est vrai que les voyages sont parfois si longs que l’on peut s’ennuyer. Quel que soit le type de véhicule utilisé pour voyager, voiture, train ou avion, il existe un certain nombre de jeux et de passe-temps qui peuvent être […] Blog Week-end nature en France : où partir ? Le 9 juin 2023 Electrochoc pour les uns, réelle remise en question de leur mode de vie pour les autres, la crise du Covid-19 a permis leur reconnexion à la nature. Des études prouvent qu’une très grande majorité d’entre eux pense que la proximité de cette dernière contribue à leur mieux-être. Pas étonnant que les séjours ou tout simplement […] Navigation des articles 1 2 3 4 Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/travail-a-etranger/:
 text:  Partir Travailler à l'étranger : Où ? Comment Faire ? Nos Conseils Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Blog Partir travailler à l’étranger Le 8 janvier 2024 Sommaire ToggleTirer parti de son expérience professionnelle à l’étranger avec la VAEOù partir quand on veut travailler à l’étranger ?L’Amérique du NordL’AsieL’AfriqueL’Amérique du SudLe Moyen-OrientL’OcéanieL’Europe Même si les offres d’emploi semblent ne pas manquer, on peut avoir envie de tester autre chose dans sa vie professionnelle. Pourquoi pas à l’étranger ? Outre la découverte d’une nouvelle façon de vivre, mais aussi d’envisager le monde du travail, cela peut être une formidable opportunité de progresser, après le retour en France avec de nouveaux challenges ou qui sait, une nouvelle voie professionnelle. Mais où partir ? Nous avons répertorié les endroits qui remportent le plus de suffrages, sur tous les continents. Tirer parti de son expérience professionnelle à l’étranger avec la VAE Après avoir travaillé à l’étranger, on en ressort forcément grandi d’un point de vue humain et culturel. Mais on peut aussi se dire que l’on a gagné en expérience professionnelle dans certains domaines qui peuvent être valorisés en France, pour retrouver un travail ou pour évoluer dans l’entreprise dans laquelle on est salarié. Pour mettre cela en avant, il faut passer une VAE (Valorisation des Acquis par l’Expérience). Pour que ce bilan serve, il est important de faire un travail de réflexion en amont. Voilà comment procéder. Il s’agit de convaincre autrui que le voyage et l’expérience vécue à l’étranger constituent une vraie plus-value en termes de travail. Vous n’êtes pas seulement parti dans un autre pays : vous avez dû faire preuve d’organisation pour le faire, mais aussi pour trouver un travail. Cette organisation et le séjour sur place vous ont permis de mettre en valeur ou de découvrir chez vous des softs skills qui peuvent être appréciés par un employeur : le sens de l’adaptation dans un lieu inconnu, faire preuve d’autonomie pour pouvoir trouver son chemin et se débrouiller dans différentes situations, mais aussi savoir faire preuve d’ouverture d’esprit pour partir à la rencontre d’une autre culture. Qui dit voyage à l’étranger suppose généralement l’acquisition d’une nouvelle langue. Quel est votre niveau depuis votre retour et comment cela peut vous aider dans votre parcours professionnel ? La constitution d’un CV international est importante, mais si l’on part à l’étranger pour faire des études, il convient de demander en rentrant en France une équivalence. Cela peut se faire par différents biais. Avant le dépar, afin de le préparer au mieux, pendant le séjour et l’expérience de travail, vous vous êtes certainement constitué un réseau personnel et professionnel. Nota bene : il est primordial de continuer à faire vivre ce réseau. Il existe à ce sujet diverses façons de le faire notamment par le biais d’Erasmus. Les réseaux sociaux ou une conférence peuvent être des moyens de mettre en avant ce que vous avez pu apprendre ; ce sont autant de témoignages bien concrets et tangibles qui peuvent faire la différence auprès d’un employeur potentiel. Et quand tous ces points sont validés, il est alors possible de se rapprocher d’un organisme pour organiser sa VAE. Par le biais de différents documents à joindre et des explications, il sera possible de prétendre, qui sait, à un nouveau poste en France, grâce aux expériences professionnelles et extra-professionnelles vécues à l’étranger. Où partir quand on veut travailler à l’étranger ? Rester en Europe ou partir plus loin ? Voici quelques-unes des destinations les plus prisées des travailleurs qui veulent s’ouvrir à de nouveaux horizons professionnels. L’Amérique du Nord Il n’est pas simple de vivre le rêve américain depuis quelques années, mais les Etats-Unis font toujours rêver car tout y semble possible. Il est vrai que les candidats peuvent rencontrer de nombreuses opportunités de réussite dans des domaines très variés. Les français sont toujours bienvenus à Québec. Pourquoi ne pas envisager un séjour au Canada pour apprendre de nouvelles choses ? Beaucoup de personnes parlent français (7 millions de francophones), ce qui est un avantage, même s’il faudra se forcer à parler anglais pour avoir une ligne de plus sur son CV quand ce n’est pas déjà le cas. L’Asie En termes de dépaysement, on peut difficilement faire mieux, sans doute, avec l’Afrique dont nous allons parler juste après. C’est également une manière de travailler drastiquement différente. Cela plait ou non. S’il est relativement facile de s’expatrier au Vietnam ; ce qui en fait une destination de choix en Asie, ce n’est pas la même chose pour la Chine et plus spécifiquement Hong-Kong ; qui attire du fait de son aspect cosmopolite ; ou encore le Japon et la Corée du Sud. Il faut se faire au rythme de travail qui n’a rien à voir avec la France si l’on souhaite se rendre en Inde, mais on peut y trouver de nombreuses entreprises françaises qui y ont vu un potentiel énorme et s’y sont implantées depuis quelques années déjà avec succès. L’Afrique Afrique du Nord ou du Sud ? Peu d’expatriés osent se rendre en Afrique du Sud, ce qui peut sembler dommage au vu des possibilités. Il est vrai que le Maroc, par exemple, du fait de sa proximité avec la France attire plus certains travailleurs. Cependant, la vie sur place ou encore la manière de travailler peut ne pas convenir à certaines personnes pointilleuses ou trop carrées ; ce qu’il faut avoir en tête au-delà du dépaysement et de la richesse culturelle que ce voyage peut procurer. L’Amérique du Sud C’est sans doute le Brésil qu’il faut viser quand on est un français qui veut changer de vie pendant un temps tout en apprenant par le biais d’une nouvelle expérience professionnelle. La première des qualités sera la patience car il en faut beaucoup pour obtenir un visa et ensuite trouver un travail. Le Moyen-Orient Ferez-vous partie des quelques 200 000 personnes qui viennent s’installer chaque année à Dubaï ? Il est vrai que l’endroit rime avec démesure et que tous les rêves semblent se concrétiser pour ceux qui savent se remonter les manches. L’endroit présente de nombreux avantages : il est facile et peu coûteux de se loger et les salaires sont élevés. Il est tout à fait possible de trouver des opportunités professionnelles quand on est français dans d’autres pays des E.A.U (Emirats Arabes Unis). L’Océanie L’Australie et la Nouvelle-Zélande attirent toujours autant les travailleurs désireux de vivre de nouvelles expériences hors de l’hexagone. Pourtant, il n’est plus aussi simple de travailler en Australie comme c’était le cas avant. La Nouvelle-Zélande dans ce domaine tire son épingle du jeu avec un taux de chômage relativement bas et un marché du travail en pleine effervescence. L’Europe Il n’est pas nécessaire de beaucoup s’éloigner de la France pour être tout à fait dépaysé et surtout vivre une nouvelle expérience professionnelle. Même si le monde du travail n’est pas le même qu’en France ; ce à quoi il faut se préparer, il y a toujours besoin de main d’œuvre en Allemagne et beaucoup d’entreprises font partie des leaders internationaux dans de nombreux domaines. Espagne et plus précisément Catalogne : il existe de nombreuses sociétés françaises qui se sont implantées sur le territoire ibérique et qui sont souvent ravies d’accueillir de nouveaux talents. Mais on peut être séduits également par la qualité de vie et la mentalité des pays du Nord. Suède en tête, mais pourquoi pas aussi la Norvège ou encore la Finlande qui sont des pays limitrophes. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/pratique/:
 text:  ≡ Tous les Articles sur les Bonnes Pratiques pour vos Voyages Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Pratique Pratique Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Le 4 janvier 2024 Habiter Besançon ou dans sa périphérie est sans doute vu comme une chance pour les personnes qui y ont emménagé. La Communauté d’Agglomération compte 68 communes dans lesquelles vivent presque 198 000 personnes. Afin de pouvoir aller dans l’une ou l’autre, les habitants bénéficient d’un bon réseau de transports en commun, entre autres. A ce […] Pratique 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Le 2 janvier 2024 La musique a le pouvoir de nous transporter, de changer notre humeur et d’évoquer des souvenirs. Pour de nombreux voyageurs, la musique est étroitement liée au voyage. Elle peut nous aider à comprendre les gens et la culture d’un lieu, à franchir les barrières linguistiques et à graver à jamais certains moments dans nos mémoires. […] Pratique Itinéraire RATP : comment le préparer ? Le 27 décembre 2023 Moyen écologique et économique de se déplacer, les transports en commun peuvent être utilisés parfois plusieurs fois par jour par des usagers qui n’ont pas de véhicule personnel ou souhaitent réduire son utilisation. Pourtant, il faut parfois composer avec des imprévus ; ce qui fait perdre du temps. Quand on utilise les transports en commun pour […] Pratique Comment voyager léger ? Le 21 décembre 2023 Il fut un temps où le choix de votre siège et l’enregistrement de votre bagage étaient inclus dans le prix de votre billet d’avion. Malheureusement, avec la prolifération des compagnies aériennes low cost, ce qui était autrefois un acquis est désormais une option payante et les bagages enregistrés peuvent parfois coûter 30, 50 euros, voire […] Pratique Comment trouver son numéro de passeport ? Le 19 décembre 2023 Le passeport est le document de voyage le plus important lorsque vous vous rendez dans des pays situés en dehors de l’Union européenne. Au sein de l’UE, une simple carte d’identité valable suffit pour voyager, mais les voyages en dehors de l’UE nécessitent un passeport, qu’il s’agisse du nouveau passeport électronique (également appelé passeport biométrique) […] Pratique Rome2rio : le planificateur d’itinéraires Le 18 décembre 2023 Rome2rio est un agrégateur de recherche qui donne un aperçu des différentes options de voyage entre deux ou plusieurs destinations, y compris par train, bus, avion, ferry et voiture. Il est particulièrement utile pour évaluer toutes les options de transport possible pour un itinéraire ou pour comparer rapidement la durée et le coût d’un voyage […] Pratique Dix bonnes adresses où manger pour 10€ à Paris Le 5 décembre 2023 Pour nous, français, manger est l’un des éléments fondamentaux pour des vacances réussies. Et si il est possible d’économiser de l’argent, c’est encore mieux ! Voici donc un guide de quelques restaurants parisiens offrant un excellent rapport qualité-prix pour votre prochain passage dans la capitale. 1. Les Fondus de la Raclette Dans ce restaurant au […] Pratique Trousse de secours : que mettre dedans lors d’un voyage ? Le 14 septembre 2023 Quand on organise ses vacances, il est certain que l’on pense plus aux monuments que l’on va visiter, à une nouvelle gastronomie qui va faire frétiller nos papilles et à des plages de sable blanc qu’à des bobos et autres désagréments liés à la santé. Et pourtant. Petits et grands, nous pouvons tous avoir de […] Pratique Chèques vacances : où peut-on les utiliser ? Le 5 septembre 2023 Depuis 35 ans, par le biais de l’ANCV (Agence Nationale pour les Chèques Vacances), les français ont un accès plus facile aux vacances grâce à la détention de chèques vacances. A quoi servent-ils exactement et où peut-on les utiliser sont des questions récurrentes pour lesquelles il est parfois difficile d’obtenir des réponses. Vous les trouverez […] Pratique Itinéraire Michelin : calculer votre trajet avec ViaMichelin Le 30 août 2023 Quand on ne connait pas l’endroit où l’on doit se rendre, il est facile de se tromper de route et d’arriver en retard. Cela peut causer des préjudices, aussi bien pour des raisons personnelles que professionnelles. Si auparavant, il fallait consulter des cartes routières sous format papier pour baliser son itinéraire, cela a été largement […] Pratique Séjour thalasso : votre escapade bien-être Le 1 juin 2023 Que ce soit pour un moment de détente ou pour atténuer les symptômes d’une maladie (beaucoup sont recensées et permettent de faire une cure de thalassothérapie) : trouver un établissement de qualité en dehors de la France peut également être synonyme de dépaysement. Que ce soit l’Italie ou le Portugal, il existe ainsi des endroits qui […] Pratique Cartes et plans de Paris Le 25 avril 2023 D’une superficie de plus de 105km², Paris, la Capitale de la France attire chaque année des millions de touristes venant de l’étranger, mais aussi du reste de l’hexagone. Avec ses nombreux arrondissements, il peut être difficile de savoir se repérer afin de s’y déplacer au mieux. Pour remédier à cette situation, compulser différents plans peut […] Pratique Location de voiture pas chère : place aux comparateurs Le 22 juillet 2022 Comment trouver le bon prestataire ; quand on veut louer une voiture pas chère ? Cette question, il y a encore quelques années, ne trouvait de réponse qu’en se rendant sur les sites de chacun d’entre eux pour les lire en intégralité. Cela supposait beaucoup de temps. L’apparition des comparateurs en ligne a révolutionné la […] Pratique Achetez votre voyage aux enchères ! Le 27 juin 2022 Vous envisagez de partir en vacances prochainement et vous cherchez le meilleur prix pour votre séjour ? Vous êtes peut-être déjà tombé sur un site qui propose un concept innovant de vente aux enchères de voyages, qui offre des prix vraiment intéressants et permet aux utilisateurs d’enchérir les uns contre les autres pour gagner le […] Pratique Auto Europe : le site de location de voiture Le 21 juin 2022 Quand on se trouve à l’étranger et que l’on ne veut pas emprunter les transports en commun, il ne reste souvent qu’une seule solution quand on n’a pas pris son véhicule personnel : en louer un. Plusieurs prestataires existent et il peut être difficile de prendre le temps de les comparer tous en se rendant en […] Pratique Drivy : location de voiture entre particuliers Le 7 juin 2022 D’un côté, nous avons des français qui, soucieux de l’environnement et habitant dans une ville desservie par les transports en commun, ont fait le choix de ne pas avoir de voitures. Pourtant, force est de constater que ce véhicule leur manque cruellement quand ils veulent partir en vacances et ne pas être tributaires des horaires […] Pratique Qu’est-ce que l’espace Schengen ? Le 1 juin 2022 Schengen est un terme récurrent à l’aéroport et tout voyageur, tôt ou tard, se demandera de quoi il s’agit et comment cela pourrait affecter son voyage. Dans cet article, nous allons donc découvrir ce que signifie l’espace Schengen, en quoi il consiste et quels pays en font partie. Espace Schengen : définition En bref, l’espace […] Pratique Combien y a-t-il de pays dans le monde ? Le 31 mai 2022 La Terre ou planète bleue ; du fait de la présence des océans ; compte en 2022 presque 8 milliards de personnes (7,7 milliards d’individus). Si l’on en connait encore peu sur l’organisation de nos ancêtres ; il est certain qu’au fil du temps ; les personnes se sont regroupées en clans, en tribus et […] Pratique Location de camping-car Le 25 mai 2022 Le camping-car est un excellent moyen de locomotion pour découvrir du pays, tout en économisant sur l’hébergement et la nourriture. En effet, du fait de leur conception, ils permettent de dormir à bord et de se préparer à manger, avec tout le confort dont on peut rêver, en fonction des modèles. Voyager en France, mais […] Pratique Apprendre l’anglais pour un voyage : les meilleures applications Le 26 avril 2022 Voyager est l’une des plus belles choses au monde, surtout lorsque vous le faites en famille. Apprendre à vos enfants à voyager dès leur plus jeune âge est l’une des meilleures choses que vous puissiez faire pour leur avenir : les voyages ouvrent leur esprit et leur permettent de voir de nouvelles choses, de vivre […] Pratique Formulaire de Localisation du Passager (PLF) Le 23 mars 2022 reLes formulaires de localisation des passagers (PLF) sont les formulaires utilisés par les autorités sanitaires dans le cas où des passagers ont été exposés au Coronavirus lors d’un voyage à bord de navires, d’avions, de trains, de bus ou de voitures, afin de faciliter la recherche des contacts. Le document doit être présenté aussi bien […] Pratique Quelles sont les meilleures places en avion ? Le 4 janvier 2022 Choisir le meilleur siège dans un avion peut être très important, surtout lors de longs voyages transocéaniques, lorsque vous devez rester à l’intérieur de l’avion pendant de nombreuses heures et y passer les moments les plus importants de la journée, comme manger, lire un bon livre, regarder un film ou y dormir. Certaines compagnies aériennes […] Pratique TheFork : Comment utiliser l’application de réservation de restaurants ? Le 3 janvier 2022 Avez-vous déjà entendu parler de TheFork (anciennement La Fourchette), l’application aux 15 millions d’utilisateurs signée TripAdvisor, qui permet de réserver un restaurant et de bénéficier de réductions allant jusqu’à 50 % sur vos repas ? Saviez-vous qu’elle peut également être utilisée en voyage dans de nombreux pays du monde et pas seulement en France ? […] Pratique Airbnb : comment ça marche ? Le 27 décembre 2021 Si vous ne connaissez pas Airbnb, il s’agit du principal portail de réservation d’appartements, de chambres d’hôtes et, depuis peu, de chambres d’hôtel partout dans le monde, vous permettant de louer des chambres privées ou des maisons entières à court ou à long terme. Qui est AirBnB ? Le portail a été créé en octobre […] Navigation des articles 1 2 Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/ginko-tempo/:
 text:  Ginko Tempo : Horaires en Temps Réel, Itinéraire, Bus, Tram et + Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Pratique Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Le 4 janvier 2024 Sommaire ToggleQu’est ce que Ginko ?Ginko Tempo : à quoi ça sert ?Pourquoi utiliser l’application Ginko Tempo ?Horaires des transports en temps réel avec GinkoRecevoir des alertes en cas de perturbationsGinko Itinéraire : pour trouver son cheminObtenir des informations personnalisées et personnalisablesBénéficier d’un service de réservationGinko Tempo et bien plus encoreGinko Voit’Ginko VéloGinko Train Habiter Besançon ou dans sa périphérie est sans doute vu comme une chance pour les personnes qui y ont emménagé. La Communauté d’Agglomération compte 68 communes dans lesquelles vivent presque 198 000 personnes. Afin de pouvoir aller dans l’une ou l’autre, les habitants bénéficient d’un bon réseau de transports en commun, entre autres. A ce titre, ils sont tributaires des horaires. Ces derniers peuvent être impactés par des événements imprévus. Comment faire, alors pour être à l’heure à un rendez-vous ou tout simplement à son travail ou sur son lieu d’études ? C’est ce que nous voyons aujourd’hui. Qu’est ce que Ginko ? Avant de parler plus précisément et spécifiquement de Ginko Tempo, attardons-nous en premier lieu sur ce qu’est Ginko. Il s’agit tout simplement d’une entité qui représente le service de transports en commun de la Communauté d’Agglomération du Grand Besançon. Chaque personne vivant dans une des 68 communes peut ainsi utiliser en fonction de sa destination, 52 lignes de bus, 2 axes de tramways mais aussi peut faire appel à un service à la demande ; comme cela peut exister dans d’autres communautés d’agglomération en France ; afin d’aider à la mobilité pour des événements et des destinations particulières. Ginko Tempo : à quoi ça sert ? Ginko Tempo est une application gratuite qui a été créée pour aider les personnes vivant dans la Communauté d’Agglomération du Grand Besançon et qui souhaitent être informées des horaires notamment des différents moyens de transports en commun mis à leur disposition. Elle est disponible quel que soit le système d’exploitation du smartphone que l’on possède (iOS ou Android) sous le nom Ginko Mobilités. Toutes les personnes peuvent être concernées par cet outil : salariés, entreprises, demandeurs d’emplois, personnes âgées, parents, mais aussi étudiants et enfants, car il recense les horaires des cars scolaires également. Comme les passages des bus par exemple sont très réguliers, en téléchargeant l’application, un usager est certain d’obtenir l’horaire de passage des deux bus ou des deux tramways suivants, en fonction de sa position, afin d’être certain de pouvoir monter dans l’un deux. Quand on doit prendre un transport en commun à l’heure de pointe, cela peut être vraiment très pratique pour éviter de prendre un bus bondé parce que l’on sait que le suivant arrive dans peu de temps. L’application permet aussi d’entendre l’annonce sonore des arrêts ; ce qui peut être intéressant pour les personnes distraites ou encore ayant des problèmes d’audition. Les différents arrêts s’y affichent pour un repérage plus facile entre les différents endroits des 68 communes qui composent la Communauté d’Agglomération du Grand Besançon. Il faut savoir que tous les bus ou les tramways ne sont pas équipés de la même façon. Pour une personne lambda, cela n’a peut-être pas d’importance. Mais cela en aura pour une maman qui a un enfant en bas-âge et qui a besoin que le moyen de transport qu’elle envisage de prendre possède un plancher plat pour installer sa poussette. Pour la même raison, les séniors ou encore certaines personnes en situation de handicap pourraient trouver cette fonctionnalité de l’application Ginko Tempo très utile. Cela est bien entendu rendu possible par la présence de GPS dans les bus, notamment qui permet au centre Ginko de pouvoir tous les identifier, trouver en temps quasiment réel leur position (trente secondes en réalité). La présence ou non de perturbations, le délai d’attente entre les passages de bus et des tramways sont autant d’éléments qui sont ainsi étudiés selon l’endroit où se trouve une personne pour lui proposer la solution la plus adaptée pour son futur transport. Pourquoi utiliser l’application Ginko Tempo ? Comme nous venons de le voir rapidement, télécharger l’application Ginko Tempo peut se révéler très utile quand on vit dans une des communes de l’agglomération du Grand Besançon. Horaires des transports en temps réel avec Ginko Bien entendu, les horaires des bus ou des tramways apparaissent aux différents arrêts. Mais pour les consulter, il faut déjà être sur place. Pourquoi ne pas se préparer le bon itinéraire, tranquillement de chez soi ? Pour cela, rien de plus simple en se rendant sur le site officiel de Ginko Tempo. Mais pour avoir les informations en temps réel quand on se trouve déjà en chemin, rien ne vaut, c’est certain, le fait de télécharger l’application éponyme. En connaissant à l’avance les horaires des deux prochains bus, par exemple, il est plus facile de savoir de combien de temps on dispose pour descendre de chez soi, pour effectuer à pied la distance qui sépare du prochain arrêt et voir si cela est compatible etc… Recevoir des alertes en cas de perturbations Un événement qui serait programmé au sein d’une des communes de la Communauté d’Agglomération du Grand Besançon, des travaux ou même un accident sur la voie publique : parfois certaines situations ont une influence sur le passage des bus. Ils peuvent être déviés et donc ne pas passer à certains arrêts. L’usager qui n’est pas au courant attend en vain un moyen de transport en commun qui est censé peut-être l’emmener sur son lieu de travail, à un rendez-vous médical ou autre. Le fait d’avoir l’application Ginko Tempo sur son smartphone permet d’être alerté de ces perturbations pour pouvoir réagir et prendre une autre ligne de bus ou un autre moyen de transport, afin d’être à l’heure, quelle que soit la circonstance. Ginko Itinéraire : pour trouver son chemin Que l’on soit un habitant de la Communauté d’Agglomération du Grand Besançon, en vacances sur place : tout le monde peut se retrouver perdu dans une agglomération qui comprend plus de 60 communes. Le territoire du Grand Besançon est très étendu et il est facile de ne plus retrouver son chemin. Bien entendu, il est toujours possible d’interpeler une personne et de lui demander un peu d’aide, mais cela ne serait pas nécessaire en ayant Ginko Tempo. Retrouver sa route, trouver le chemin le plus rapide pour arriver à une destination donnée : à partir du moment où l’utilisateur renseigne un lieu de départ, Ginko Tempo résout son ou ses problèmes d’itinéraire entre autres. La géolocalisation est bien entendu utile en ce sens, afin de trouver toutes les stations, mais aussi les endroits où l’on peut stationner un véhicule etc… Même si la plupart des français ont une connexion internet, ce n’est pas encore le cas de tous, par choix ou parce que l’emplacement de leur habitation ne le permet pas. Il est tout à fait possible de trouver néanmoins un intérêt en l’application Ginko Tempo puisque l’on peut trouver des plans en format PDF à consulter ou imprimer, afin d’y retrouver toutes les informations nécessaires aux transports sur l’intégralité de la Communauté d’Agglomération du Grand Besançon. Obtenir des informations personnalisées et personnalisables Comme dit, l’outil utilise la géolocalisation pour voir où se trouve un usager mais aussi les différents moyens de transports à proximité. On peut donc déjà parler d’application personnalisée. Mais on peut également optimiser cela en créant un espace à soi. Cette action simple à mettre en œuvre permet de consulter les places accessibles, d’enregistrer ses arrêts favoris ou encore de recevoir des alertes et notifications les concernant plus spécifiquement pour prévoir un itinéraire bis, en cas de problème. En comparant les différents moyens de transport en fonction des tarifs demandés, un usager peut également compter faire des économies sur ses déplacements. Bénéficier d’un service de réservation Vous devez vous rendre à la gare, à la clinique ou l’hôpital ou vous êtes en situation de handicap ? Quelle que soit la raison qui vous concerne, vous pouvez bénéficier d’un service de réservation. Une personne en fauteuil peut ainsi se réjouir de pouvoir être accueillie dans un minibus, sans faire appel à un proche et gagner ainsi en indépendance dans sa mobilité et ses déplacements partout dans la Communauté d’Agglomération du Grand Besançon. Quand on doit subir une intervention chirurgicale ; même en ambulatoire ; ce qui signifie que l’on ne passe pas de nuit dans l’établissement hospitalier ou à la clinique ; il est possible que l’on interdise au patient de reprendre son véhicule personnel. Il en va parfois de sa sécurité, car il est toujours possible d’avoir des réactions à postériori et donc des malaises qui peuvent faire perdre le contrôle du véhicule. Quand on lit cela avant de se faire opérer, on est obligé de demander à un proche ou un membre de sa famille de nous conduire et de venir après nous rechercher. Par pudeur, pour ne pas déranger, inquiéter, ou tout simplement parce que l’on ne connait personne à qui demander ce service, on peut se trouver dans une situation délicate. Cela ne sera pas le cas en téléchargeant l’application Ginko Tempo ou en se rendant sur le site, puisque l’on peut réserver un bus qui peut même déposer très tôt le matin (6h15). Cette réservation peut être anticipée bien avant ou jusqu’à la veille de l’intervention, à 18h maximum. La réservation est parfois obligatoire pour prétendre aller à certains arrêts de bus. Peut-être que tous les habitants de l’agglomération connaissent cette information, peut-être pas. En tout cas, quand on est un visiteur de passage, cela est fort peu probable. Tous ces détails apparaissent sur le site et l’application. Ginko Tempo et bien plus encore Nous venons de voir que Ginko Tempo est un outil très pratique quand on emprunte régulièrement les bus et les tramways pour ses différents déplacements dans la Communauté d’Agglomération du Grand Besançon. Est-ce que cela signifie qu’elle n’est pas utile pour les autres habitants ? Nous allons voir que si, avec plusieurs déclinaisons sur cette même application. Ginko Voit’ Vous n’aimez pas les transports en commun ? Vous avez investi dans une voiture que vous entendez bien utiliser pour vous déplacer ? La Communauté d’Agglomération du Grand Besançon a néanmoins conscience que l’utilisation des voitures contribue pour beaucoup à la pollution. Pour cela, elle souhaite favoriser le covoiturage. Pour l’automobiliste, les bienfaits sont pluriels : premièrement, il agit pour la planète en partageant sa voiture ou celle de quelqu’un d’autre, deuxièmement, il réduit sa consommation de carburant, a mécaniquement moins de chance d’être victime d’un accident, limite l’usure naturelle de son véhicule et les frais inhérents à sa maintenance et surtout, peut nouer des liens sociaux. Pour cela, il faut se rendre dans l’onglet Ginko Voit’ de Ginko Tempo. Quand on est passager, les trajets sont gratuits. Les conducteurs ne sont pas perdants, puisqu’au bout de 10 trajets ; ce que calcule bien entendu l’application ; ils peuvent prétendre à des réductions auprès de magasins et enseignes partenaires de Besançon. Parfait pour le pouvoir d’achat. Bien entendu, le mieux est d’alterner les rôles. Bonus de cet onglet : le fait de pouvoir trouver rapidement également un parking avec des places disponibles à quelque endroit où on se trouve dans la Communauté d’Agglomération grâce à la géolocalisation. Ginko Vélo Le réchauffement climatique, les gaz à effet de serre : tous ces termes qui sont maintenant et tristement couramment utilisés par les particuliers les incitent pour certains à changer leurs habitudes. Au lieu de leur voiture, ils vont prendre plus souvent le vélo. Contrairement aux transports en commun, cela leur donne l’occasion quotidiennement de faire une activité physique ; ce qui est bon pour leur santé. Mais même en souhaitant adopter de bonnes résolutions, tout le monde n’a pas forcément le budget pour s’offrir un vélo et à fortiori un vélo électrique. La Communauté d’Agglomération du Grand Besançon ; après avoir vanté les mérites du covoiturage ; incite ses concitoyens à redécouvrir les vélos en leur permettant de louer des modèles à assistance électrique. La location peut être mensuelle, pour une durée de trois mois ou encore d’un an. Un vrai avantage. Chaque batterie dont sont équipés ces vélos permet de rouler pendant 80 km avant la recharge ce qui en fait un moyen de locomotion pratique et peu onéreux. Les vélos bénéficient de toutes sortes d’équipements pratiques ou sécuritaires pour optimiser les trajets. Ainsi, on peut trouver un écran LCD sur chacun d’entre eux, ainsi qu’une prise sur laquelle on peut recharger son smartphone. Pratique, quand on a téléchargé Ginko Vélo et que l’on en a besoin. Rétroviseur, antivol, béquille, porte-bagage font partie des équipements sur chacun d’entre eux, sachant que l’on peut aussi louer un siège enfant en option. Après avoir utilisé son vélo et si l’on n’a pas de place chez soi pour le garder, on peut trouver des abris à vélos qui sont sécurisé. Leur accès se faire de 5 h du matin à 2h le lendemain et ce, 7 jours sur 7. Comment connaitre la disponibilité des vélos mis à la location à la journée ? Grâce à l’application, il suffit de se rendre dans la rubrique Vélo Cité, pour obtenir cette information en quelques secondes. L’option « à proximité » offre la possibilité de voir quels sont les offres de vélo en location près de l’endroit où on se trouve, si on a un petit épisode de fatigue et que l’on pense que l’on aura du mal à rentrer chez soi à pied. Ginko Train Pour se rendre ailleurs que dans le Grand Besançon, le train se révèle parfois le moyen de transport le plus pratique. Il est possible, quand on est concerné, de prendre la carte Ginko Mobilité. Cette carte offre la possibilité d’utiliser différents moyens de transports en commun disponibles sur la Communauté d’Agglomération du Grand Besançon pour faciliter les déplacements. Bus, trams, TER sont donc autant de moyens de transport que l’on peut emprunter grâce à cette carte. Matin et soir, pas la peine de prendre son véhicule pour se rendre à la gare et revenir chez soi. On peut réserver un véhicule qui vous attendra à l’arrêt Ginko le plus proche de votre point de départ. Avec cette solution pas besoin de conduire, on vous dépose à la gare 10 minutes avant l’heure prévue de votre départ et le soir, le même service est disponible pour rentrer à la maison. Un vrai avantage pour s’éviter du stress et de la fatigue, trouver une place de stationnement, ce qui n’a parfois rien d’évident et surtout agir pour la planète en limitant encore l’utilisation de son véhicule personnel. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/blog/:
 text:  Le Blog d'Eurolines.fr : Bons Plans et Actualité Voyage Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Blog Blog Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Le 10 janvier 2024 Voir nager des poissons multicolores ou d’impressionnants et inquiétants squales est bien entendu très amusant. Mais est-ce faire du tourisme responsable ? La question mérite d’être posée, d’autant qu’il existe désormais des alternatives très séduisantes. Le Hublot à Marseille est l’une d’entre elles. Cet aquarium virtuel est là pour sensibiliser sur la faune et la […] Blog Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Le 8 janvier 2024 Son nom peut suffire pour avoir envie de boucler ses valises en direction de la Bretagne dont elle se situe au large. Même quand on ne peut pas lui consacrer autant de temps qu’on le souhaiterait, quelques jours peuvent parfois suffire pour en profiter pleinement. Quelques jours, oui, mais combien exactement ? Cela peut être […] Blog Partir travailler à l’étranger Le 8 janvier 2024 Même si les offres d’emploi semblent ne pas manquer, on peut avoir envie de tester autre chose dans sa vie professionnelle. Pourquoi pas à l’étranger ? Outre la découverte d’une nouvelle façon de vivre, mais aussi d’envisager le monde du travail, cela peut être une formidable opportunité de progresser, après le retour en France avec de […] Blog Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde Le 2 janvier 2024 Même si certains français apprécient la rusticité d’une tente plantée au beau milieu de nulle part, pour déconnecter de leur quotidien, plus nombreux sont ceux qui sont à la recherche d’un certain niveau de confort pour passer leur vacances ou simplement s’offrir une pause, le temps d’un week-end. Pour cela, il faut se tourner vers […] Blog Quelle est la différence entre une ambassade et un consulat ? Le 19 décembre 2023 Vous voyagez peut-être à l’étranger ou vous envisagez de résider dans un pays étranger. Vous devez alors savoir à quels bureaux diplomatiques vous pouvez vous adresser pour effectuer différentes démarches ou en cas d’urgence. Les ambassades et les consulats sont là pour vous servir et sont des bureaux connus dans le monde entier pour leurs […] Blog Où se trouve la Gitanie ? Le 15 décembre 2023 C’est un endroit qui intrigue et qui est utilisé par bon nombre de professionnels. Mais où se trouve-t-il et qui abrite-t-il ? Autant de questions auxquelles nous tentons d’apporter des réponses concrètes. Histoire de la Gitanie Ne perdez pas votre temps à faire tourner un planisphère et à déchiffrer chaque nom inscrit sur une mappemonde. Le […] Blog Que faire dans le quartier de Little Havana à Miami ? Le 1 décembre 2023 Fourmillant d’une culture vibrante et passionnée, Little Havana est un quartier cubain animé de Miami, plein de fresques murales colorées, de galeries d’art uniques et de restaurants alléchants. Connu également pour sa rue principale, la Calle Ocho, c’est pour beaucoup l’endroit où le cœur de la ville bat le plus fort. À 15 minutes en […] Blog Où partir en hiver ? Le 27 novembre 2023 Pour certaines personnes, les vacances ne s’envisagent qu’en été, à cause des températures et de l’envie de plonger dans les eaux bleues d’une mer ou d’un océan, en France ou à l’étranger. Pour d’autres, afin de faire le plein d’air vivifiant, c’est la période hivernale qui se prête le plus aux départs. Moins de touristes […] Blog Pourquoi est-il important de souscrire une assurance voyage ? Le 23 novembre 2023 La souscription d’une assurance voyage est certainement l’une des choses les plus importantes à faire avant de partir, surtout si vous prévoyez de vous rendre à l’étranger. Dans certains pays, les services de santé peuvent être coûteux et vous pouvez même avoir des difficultés à accéder à des services de santé de qualité. Il est […] Blog Organiser un séminaire d’entreprise en Europe Le 10 novembre 2023 Il est indéniable que le monde du travail a dû opérer un virage important, avec la pandémie de Covid-19. La mise en place du télétravail que l’on pensait limitée dans le temps perdure pour le plus grand plaisir des salariés mais aussi de beaucoup de chefs d’entreprise car la productivité est au rendez-vous. Cela permet […] Blog Les meilleurs spots français de saut à l’élastique Le 30 octobre 2023 En week-end ou pendant les vacances, certains français n’envisagent rien d’autre que le repos. Pour d’autres, impossible d’imaginer rester en place : il leur faut de l’adrénaline. Certaines activités se prêtent plus que d’autres à ce type d’envie et le saut à l’élastique en fait assurément partie. Comment être sûr de faire le bon choix […] Blog Flyboard : où le pratiquer en France ? Le 27 octobre 2023 La plongée sous-marine, le parachute ascensionnel au-dessus des vagues ont été pour vous de formidables expériences et vous voulez passer à autre chose ? Pourquoi pas en tentant le Flyboard ? L’adrénaline est au rendez-vous avec cette activité nautique qui permet de se tenir à quelques mètres au-dessus de la mer, d’un lac ou d’un océan, grâce […] Blog Cinq destinations effrayantes pour fêter Halloween Le 19 octobre 2023 La nuit d’Halloween apporte avec elle une atmosphère toujours particulière, magique et en même temps sombre… S’il est vrai que la France a désormais adopté Halloween, il n’en reste pas moins vrai qu’il existe des endroits en Europe où l’on peut vivre une ambiance beaucoup plus intense pour l’occasion, comme à Londres et à Édimbourg, […] Blog 5 choses incontournables à faire à Dubaï Le 18 octobre 2023 Carrefour entre l’Occident et l’Orient, Dubaï est la ville qui incarne le rêve arabe. En raison de ses attractions atypiques et de ses impressionnants buildings, c’est également la destination tendance pour se faire de beaux souvenirs et passer des moments mémorables. Mais pour profiter pleinement de ce voyage, il est important de s’organiser, de prendre […] Blog Combien de temps faut-il pour visiter le Louvre à Paris ? Le 13 octobre 2023 Le Louvre est un must si vous venez visiter Paris pour les vacances ou un week-end. Musée le plus célèbre du monde, il possède une collection de près de 380 000 œuvres réparties dans les salles du bâtiment de 60 600 m². Nous avons essayé de résumer dans cet article toutes les informations pratiques et […] Blog Woofing : travailler en immersion et voyager Le 5 octobre 2023 Des vacances à la campagne pour s’engager dans l’agriculture durable tout en voyageant dans le monde à moindre frais ? Le Wwoof est une communauté mondiale qui, depuis plus de cinquante ans, permet aux gens de faire l’expérience de la vie rurale et écologique dans des fermes et des petites entreprises qui offrent le gîte […] Blog Comment financer son projet de tour du monde ? Le 2 octobre 2023 Qui ne rêverait pas de se prendre pour Phileas Fogg, le héros de Jules Verne dans son roman « Le tour du monde en quatre-vingts jours » ? Bien entendu, ici, il ne serait pas question de pari ou encore de se presser, mais au contraire, de faire le tour du monde pour profiter de […] Blog Rejoindre Alger depuis Marseille : comment faire ? Le 25 juillet 2023 Alger est la capitale de l’Algérie ; elle se distingue des autres villes environnantes par le soin presque maniaque apporté à l’édification de ses bâtiments d’une blancheur immaculée. Elle surplombe la mer Méditerranée et de par sa situation géographique, sur la côte nord du Maghreb, à mi-chemin entre la Tunisie et le Maroc, elle est […] Blog Les meilleurs hôtels du monde Le 11 juillet 2023 Quel est le meilleur hôtel du monde ? Le site français La Liste s’est attaché à répondre à cette question. Comme chaque année, il a établi un classement (qui concerne également les restaurants et les pâtisseries, en plus des hôtels) des meilleurs hôtels dans le monde. Venise en tête du classement 2023 L’hôtel Cipriani alla […] Blog Tout savoir sur le Local Guide Program de Google Le 22 juin 2023 Les guides locaux de Google rédigent des avis, partagent des photos, ajoutent ou modifient des informations commerciales et vérifient les données sur Google Maps. L’adhésion au programme des Local Guide est simple et rapide. En quelques minutes seulement, vous pouvez gagner des points et bénéficier d’avantages grâce à vos contributions à Google. Découvrez comment devenir […] Blog Les meilleures destinations où partir télétravailler Le 21 juin 2023 Lorsque nous parlons de télétravail, de nombreuses questions se posent. Souvent, cependant, il en manque une dans la liste : où le faire ? La réponse, en fait, peut sembler triviale : où vous voulez ! Pourtant, le télétravail n’est pas le même partout, à Marseille ou en Australie, à Voghera ou à Reykjavik. Même […] Blog Les plus beaux villages de France : notre top 20 Le 20 juin 2023 Pour faire des économies par rapport à une destination plus lointaine, mais aussi parce qu’ils privilégient désormais ce que l’on appelle l’écotourisme, de nombreux français décident de passer leurs vacances près de chez eux ou tout au moins au sein de l’hexagone. Cela tombe bien, notre pays regorge de merveilles et certaines villages sont connus et […] Blog Comment faire passer le temps pendant un long voyage ? Le 12 juin 2023 Sans aucun doute, voyager est en soi une expérience absolument magique et unique. Cependant, il est vrai que les voyages sont parfois si longs que l’on peut s’ennuyer. Quel que soit le type de véhicule utilisé pour voyager, voiture, train ou avion, il existe un certain nombre de jeux et de passe-temps qui peuvent être […] Blog Week-end nature en France : où partir ? Le 9 juin 2023 Electrochoc pour les uns, réelle remise en question de leur mode de vie pour les autres, la crise du Covid-19 a permis leur reconnexion à la nature. Des études prouvent qu’une très grande majorité d’entre eux pense que la proximité de cette dernière contribue à leur mieux-être. Pas étonnant que les séjours ou tout simplement […] Navigation des articles 1 2 3 4 Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/hotels-6-etoiles/:
 text:  Les Plus Beaux Hôtels 6 étoiles dans le Monde Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Blog Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde Le 2 janvier 2024 Sommaire ToggleComment fonctionne la qualification des établissements en étoile ?Qu’est ce qu’un hôtel 6 étoiles ?Quelle est la clientèle des établissements 6 étoiles ?Combien coûte une nuit dans un hôtel 6 étoiles ?Hôtels 6 étoiles : les six plus beaux établissements1. Etats-Unis : le Mark Hotel à New-York2. Le Soneva Jani Resort aux Maldives3. Le Burj Al Arab de Dubaï4. L’Emirates Palace à Abu Dhabi5. L’Hôtel Katikies en Grèce6. L’hôtel Plaza Athénee à Paris Même si certains français apprécient la rusticité d’une tente plantée au beau milieu de nulle part, pour déconnecter de leur quotidien, plus nombreux sont ceux qui sont à la recherche d’un certain niveau de confort pour passer leur vacances ou simplement s’offrir une pause, le temps d’un week-end. Pour cela, il faut se tourner vers les établissements étoilés. Un hôtel trois étoiles est déjà gage d’un bon niveau de prestation, et quand on vise un établissement 4 étoiles, on est certain de passer un excellent moment. Mais est-ce que cela existe des hôtels de classification supérieure et si oui, que peut-on en attendre ? Nous avons mené l’enquête. Comment fonctionne la qualification des établissements en étoile ? En fonction du nombre d’étoiles ; qui est une sorte de système métrique pour qualifier le niveau de prestations des établissements hôteliers ; un client peut savoir à l’avance ce à quoi il peut s’attendre. 1 étoile : c’est bien entendu le niveau de prestation le plus bas ; ce qui correspond par exemple aux hôtels F1. Pour un prix très raisonnable, il ne faut pas s’attendre à des chambres bien isolées, et la prestation est simple. Quand on envisage l’hôtel comme un lieu dortoir pour se reposer entre deux visites, cela peut être largement suffisant, mais ce n’est donc pas synonyme d’un grand confort. 2 étoiles : les chambres sont souvent plus confortables et le niveau de prestation s’améliore puisque l’on peut généralement prétendre trouver un poste de télévision dans sa chambre et pouvoir prendre un petit déjeuner. 3 étoiles : pour beaucoup de personnes, ces établissements équivalent à un certain luxe : les chambres sont plus grandes, les salles de bain plus spacieuses et on voit apparaitre des équipements qui bien entendu ne sont pas présents dans les hôtels 1 ou 2 étoiles, comme un minibar ou encore le fait qu’il soit possible parfois de se faire servir directement dans sa chambre en appelant la réception. 4 étoiles : on monte encore en gamme et celles et ceux qui veulent des chambres luxueuses, un spa et un coin salon choisissent ce type d’établissements pour passer des vacances ou un week-end sous le signe du confort. 5 étoiles : ce sont des établissements que l’on trouve principalement dans de grandes villes. En réservant une chambre, un lit de très bonne qualité fait partie des prestations obligatoires, les salles de bain sont ultra spacieuses, parfois une terrasse privative ou un balcon selon les endroits donnant sur une très belle vue sont présents. Qu’est ce qu’un hôtel 6 étoiles ? Ce sont des établissements qui existent bel et bien mais qu’on connait peu, tout simplement parce que la plus grande majorité des gens ne peuvent pas se les offrir. Impossible de les trouver dans des petites villes mais exclusivement dans des métropoles ou des endroits du monde jouissant d’une certaine réputation en termes de luxe ou associés de manière inconsciente ou non au rêve. Non seulement le luxe est présent au niveau de la chambre et de la salle de bain, mais les clients peuvent également trouver un service de restaurant gastronomique et des prestations qui sont personnalisées. Le client est au centre de l’accueil et chacun est considéré comme unique. A ce titre, n’importe quel client peut prétendre avoir son majordome ; soit une personne dédiée pendant tout son séjour à son service ; et qui est censé trouver solution à ses problèmes et répondre à ses envies et ce, 24h/24. Les espaces de réception et de couchage sont tout à fait spectaculaires en termes de dimensions et de niveau de prestation. On peut bien entendu trouver des spas, mais aussi des piscines, des salles de sport parfois et autres équipements qui peuvent plaire à la clientèle. Les repas sont élaborés par des chefs étoilés pour un séjour inoubliable et les espaces de restauration peuvent être uniques ou pluriels au sein d’un seul et même lieu pour offrir davantage de choix. Quelle est la clientèle des établissements 6 étoiles ? Ce sont évidemment des personnes très riches ; souvent des millionnaires ou des milliardaires. On peut trouver tout aussi bien des chefs d’entreprises que des chanteuses, des acteurs de renommée mondiale, des héritiers etc… Tout est fait pour répondre à leurs moindres souhaits y compris ; dans certains établissements ; quand les clients ne souhaitent pas rester seuls la nuit ou qu’ils ont envie d’une barquette de fraises bio en plein cœur de l’hiver arrosées d’un champagne millésimé de telle année. Rien n’est assez beau pour les clients qui ont les moyens de s’offrir un séjour dans ce type d’établissements. Combien coûte une nuit dans un hôtel 6 étoiles ? Une simple nuit peut avoisiner ou dépasser les 1 000 euros, mais on trouve également des hôtels 6 étoiles pour lesquels il faut débourser pas moins de 20 000 euros pour pouvoir y séjourner et ce, pour une nuitée seulement. L’établissement est luxueux et raffiné, se situe dans un endroit prestigieux, il attire les gens riches qui n’hésitent pas à débourser des fortunes pour un séjour hors du commun. Hôtels 6 étoiles : les six plus beaux établissements Généralement, les hôtels 6 étoiles se démarquent par leur architecture audacieuse et raffinée, leur localisation, le niveau de prestation offert et donc le prix. Comme nous allons le voir ci-dessous, on peut tout aussi bien en trouver en Grèce, aux Etats-Unis, à Dubai…qu’en France. Si vous avez de l’argent à dépenser et que vous souhaitez être reçu comme un seigneur, peut-être êtes-vous tenté par le fait de réserver une suite dans un de ces établissements 6 étoiles ? Et si ce n’est pas le cas, sans doute que le descriptif qui sera fait de ces établissements vous permettra tout simplement de rêver et d’imaginer y être… Nous avons sélectionné à votre attention les plus prestigieux ; un peu partout sur la planète. 1. Etats-Unis : le Mark Hotel à New-York Bienvenue à New-York, the Big Apple, la ville qui a la réputation de ne jamais dormir. Pourtant, les clients qui passent les portes du Mark Hotel s’attendent bien entendu à dormir dans les meilleures conditions en y réservant une suite et ils n’ont aucune crainte à avoir à ce sujet. Car oui, impossible d’utiliser le mot chambre pour décrire l’endroit où les clients vont pouvoir se reposer. Il s’agit bien d’une suite sur deux étages donnant une vue imprenable sur Central Park ; le poumon vert de la ville ; par le biais de très grandes fenêtres. Le Mark Hotel a réussi la gageure de faire cohabiter avec harmonie un certain classicisme et une parfaite modernité. Le marbre et le cachemire sont des matériaux nobles que vous trouverez partout, se couplant avec habilité avec des équipements high-tech pour le plus grand plaisir des clients fortunés. Une petite faim ? Là encore rien n’est laissé au hasard au niveau de la gastronomie, car les plats servis sortent de l’imagination du chef étoilé Jean-Georges Vongerichten. L’envie initiale était de partir de grands classiques de la gastronomie en utilisant des produits locaux, tout en apportant aux recettes une petite touche de modernité bienvenue. Pari réussi et salué par la critique et les clients. Ceux qui seraient fins gourmets et auraient envie d’aller au-delà de la simple dégustation peuvent d’ailleurs assister aux ateliers animés par le maitre. 2. Le Soneva Jani Resort aux Maldives Partir déjà pour les Maldives peut être synonyme de luxe pour la majorité d’entre nous. Mais si cela se couple avec un séjour dans le Soneva Jani Resort, cela change encore la donne. Dans l’atoll de Noonu, ce complexe hôtelier a été bâti sur une ile privée et se trouve directement dans l’eau. Chaque bungalow flottant ; même si le terme semble impropre pour décrire le luxe de chaque endroit ; est équipé d’un long toboggan. En effet, au vu du climat et des températures aux Maldives, vous pouvez, dès la sortie de votre lit, le descendre pour plonger dans les eaux turquoise et chaudes. Bien entendu, chaque suite/bungalow possède également sa piscine privative de très grande taille, ses transats et s’entend sur différents niveaux qui offrent une vue à couper le souffle. C’est assurément l’endroit où se rendent les personnes très riches et éprises de nature. Chaque bungalow a été conçu de manière écoresponsable ; ce qui peut être un critère de choix même pour des personnes très riches. Le resort faisant partie d’une réserve marine, on peut donner libre cours à son envie de s’initier ou de se perfectionner à la plongée sous-marine dans des conditions tout à fait exceptionnelles. On ne va pas au Soneva Jani Resort pour dormir. C’est un but de voyage en soi pour une déconnexion totale et en immersion avec la nature, sans pour autant rogner sur le luxe le plus fou qui se retrouve partout. 3. Le Burj Al Arab de Dubaï Il semble un mirage sur l’eau. Le Burj Al Arab se trouve à Dubaï ; un endroit qui fait déjà rêver bon nombre de personnes sur la planète. Une des particularités de cet établissement futuriste est qu’il a été édifié sur une ile artificielle à quelques mètres de la plage. De par sa forme, il évoque un bateau avec une voile gonflée par le vent ; une image qui est bien entendu amplifiée par sa localisation. Mesurant 321 mètres de haut, il domine avec élégance le golfe Persique. Même s’il y a encore plus impressionnant, il se situe dans le top trois des établissements les plus luxueux et les plus impressionnants du monde. Après avoir traversé la passerelle qui mène à son entrée, on se rend rapidement compte que l’intérieur n’a rien à envier à son extérieur. La vue panoramique qu’offre son atrium ; s’étendant jusqu’à la pointe haute de l’hôtel est tout simplement époustouflante. Marbre italien, tapis persans ou encore soie : rien n’est laissé au hasard au niveau de la décoration des suites qui présentent chacune leurs particularités. En fonction de ses goûts ou pour avoir le choix s’il reste plusieurs nuits, le client peut décider d’aller manger dans un restaurant gastronomique suspendu dans les airs ; toujours dans l’optique d’offrir une vue d’exception ; ou de descendre pour se restaurer dans une salle immergée. Quelque choix qui sera fait, tout a été pensé, imaginé et conçu pour que le client reparte avec des images d’exception plein la tête. On peut dire ne serait-ce qu’en termes d’architecture et de luxe que le Barj Al Arab dépasse tout ce que l’on peut imaginer et beaucoup ; au-delà de la prestation hôtelière d’exception ; le voient comme une œuvre d’art à part entière. 4. L’Emirates Palace à Abu Dhabi Les hôtels 6 étoiles à travers le monde offrent une très belle diversité en termes d’architecture et de prestations, même si c’est le luxe absolu qui est recherché dans chacun d’entre eux. Vous ne serez pas déçus en ce sens en vous rendant à Abu Dhabi et en prenant une suite à l’hôtel Emirates Palace. Ici, on ne parle même plus d’établissement hôtelier mais de palais comme on pourrait en trouver la description dans le livre des Mille et Une Nuits. En plein cœur du désert, découvrez en premier lieu des jardins verdoyants ornés de palmiers. Tout au bout d’une allée éclairée la nuit, ce qui en magnifie la vue, se dévoile un magnifique palais de marbre blanc surmontée de dômes dorés. Les chambres donnent vue sur la mer et quel que soit votre souhait, il sera exaucé et ce, à toute heure du jour et de la nuit. Chaque client, là encore, se voit attribuer un personnel discret et performant qui fait tout pour matérialiser le moindre caprice de star ou de personnes fortunées. En termes de gastronomie, si les saveurs locales sont bien entendu mises à l’honneur, elles rivalisent avec d’autres venues du monde entier. Une expérience facilitée par la présence de nombreux restaurants. Bien sûr, le coucher de soleil sur la mer ou le désert vaut son pesant d’or et cela s’apprécie d’autant plus quand on a une coupe de champagne entre les doigts. Pour cela, vous savez ce qu’il vous reste à faire : réserver une suite dans ce magnifique palais qui défie l’entendement en termes de luxe et d’opulence. 5. L’Hôtel Katikies en Grèce L’hôtel Katikies a été construit sur les falaises de Santorin. Ce choix n’est pas anodin puisque chaque client peut ainsi se réveiller en ayant une vue imprenable sur la Mer Egée. Le choix a été fait, à raison, de conserver l’authenticité des bâtisses des Cyclades. On retrouve donc les murs éclatants de blancheur, maçonnés en arrondi au niveau des ouvertures et des arches ; tranchant magnifiquement sur le bleu du ciel et de la mer. Pourtant, ce respect des traditions se couple avec le souci d’apporter à chaque client tout le confort moderne. La vue depuis les piscines est tout simplement époustouflante et il semble qu’il n’y ait aucune entrave visuelle au regard. Le client a la sensation que le monde lui appartient. Chaque suite bénéficie d’un balcon privatif où l’on peut prendre son café du matin, commander du champagne ou un cocktail raffiné en regardant le lever ou le coucher de soleil. Le vin se savoure plus particulièrement dans le restaurant de cet hôtel 6 étoiles des îles Grecques. Ici, on peut boire le meilleur vin de Grèce. Entouré de vignobles, l’endroit peut se targuer d’avoir sa propre cuvée et d’en faire profiter tous les clients Les amateurs de vins d’ailleurs peuvent prétendre à des dégustations dans les caves voutées de l’établissement. Ils pourront également se régaler en dégustant des mets issus de la tradition du pays mais aussi certaines préparations inédites qui émerveillent les papilles des plus fins gourmets de la planète. 6. L’hôtel Plaza Athénee à Paris Faut-il se rendre en Europe ou dans le reste du monde pour trouver un hôtel 6 étoiles ? Non, car il en existe un à Paris. S’il plait à l’élite française, son charme ; très représentatif de notre beau pays ; se fait sentir dès les portes franchies. Que ce soit au niveau des meubles, de la décoration ou encore du linge de lit ; on sent le raffinement partout. Les clients peuvent admirer la Tour Eiffel depuis certaines des chambres. Discret et professionnel, le personnel se tient au service de chaque client et ce, à n’importe quel moment de la journée ou de la nuit, quelle que soit la demande. Ainsi, cette belle vue sur l’Avenue Montaigne peut donner envie de siroter une coupe de champagne ou encore de déguster un vin d’un cru ou d’un millésime particulier : cette demande est tout de suite exaucée. Bien dormir est déjà assuré, mais pourquoi ne pas prendre également soin de soi ? Cela est rendu possible grâce à la présence au sein de cet établissement 6 étoiles d’un Spa Dior Institut. Des esthéticiennes formées aux produits Dior se chargent en fonction des besoins de chaque client de leur prodiguer des soins personnalisés et relaxants. Visage et corps font ainsi l’objet de soins d’excellence, pour chasser le stress et les tracas de la vie quotidienne. Cet établissement abrite plusieurs restaurants étoilés dont celui du chef Alain Ducasse. Ce chef de renom se caractérise par l’envie depuis toujours de respecter la tradition culinaire française tout en insufflant une note audacieuse et en la revisitant de la plus noble des manières. Le homard bleu poché dans son beurre noisette et sa purée aux truffes n’est qu’un exemple de plats exquis qui sont servis au Plaza Athénée de Paris. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/pratique/:
 text:  ≡ Tous les Articles sur les Bonnes Pratiques pour vos Voyages Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Pratique Pratique Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Le 4 janvier 2024 Habiter Besançon ou dans sa périphérie est sans doute vu comme une chance pour les personnes qui y ont emménagé. La Communauté d’Agglomération compte 68 communes dans lesquelles vivent presque 198 000 personnes. Afin de pouvoir aller dans l’une ou l’autre, les habitants bénéficient d’un bon réseau de transports en commun, entre autres. A ce […] Pratique 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Le 2 janvier 2024 La musique a le pouvoir de nous transporter, de changer notre humeur et d’évoquer des souvenirs. Pour de nombreux voyageurs, la musique est étroitement liée au voyage. Elle peut nous aider à comprendre les gens et la culture d’un lieu, à franchir les barrières linguistiques et à graver à jamais certains moments dans nos mémoires. […] Pratique Itinéraire RATP : comment le préparer ? Le 27 décembre 2023 Moyen écologique et économique de se déplacer, les transports en commun peuvent être utilisés parfois plusieurs fois par jour par des usagers qui n’ont pas de véhicule personnel ou souhaitent réduire son utilisation. Pourtant, il faut parfois composer avec des imprévus ; ce qui fait perdre du temps. Quand on utilise les transports en commun pour […] Pratique Comment voyager léger ? Le 21 décembre 2023 Il fut un temps où le choix de votre siège et l’enregistrement de votre bagage étaient inclus dans le prix de votre billet d’avion. Malheureusement, avec la prolifération des compagnies aériennes low cost, ce qui était autrefois un acquis est désormais une option payante et les bagages enregistrés peuvent parfois coûter 30, 50 euros, voire […] Pratique Comment trouver son numéro de passeport ? Le 19 décembre 2023 Le passeport est le document de voyage le plus important lorsque vous vous rendez dans des pays situés en dehors de l’Union européenne. Au sein de l’UE, une simple carte d’identité valable suffit pour voyager, mais les voyages en dehors de l’UE nécessitent un passeport, qu’il s’agisse du nouveau passeport électronique (également appelé passeport biométrique) […] Pratique Rome2rio : le planificateur d’itinéraires Le 18 décembre 2023 Rome2rio est un agrégateur de recherche qui donne un aperçu des différentes options de voyage entre deux ou plusieurs destinations, y compris par train, bus, avion, ferry et voiture. Il est particulièrement utile pour évaluer toutes les options de transport possible pour un itinéraire ou pour comparer rapidement la durée et le coût d’un voyage […] Pratique Dix bonnes adresses où manger pour 10€ à Paris Le 5 décembre 2023 Pour nous, français, manger est l’un des éléments fondamentaux pour des vacances réussies. Et si il est possible d’économiser de l’argent, c’est encore mieux ! Voici donc un guide de quelques restaurants parisiens offrant un excellent rapport qualité-prix pour votre prochain passage dans la capitale. 1. Les Fondus de la Raclette Dans ce restaurant au […] Pratique Trousse de secours : que mettre dedans lors d’un voyage ? Le 14 septembre 2023 Quand on organise ses vacances, il est certain que l’on pense plus aux monuments que l’on va visiter, à une nouvelle gastronomie qui va faire frétiller nos papilles et à des plages de sable blanc qu’à des bobos et autres désagréments liés à la santé. Et pourtant. Petits et grands, nous pouvons tous avoir de […] Pratique Chèques vacances : où peut-on les utiliser ? Le 5 septembre 2023 Depuis 35 ans, par le biais de l’ANCV (Agence Nationale pour les Chèques Vacances), les français ont un accès plus facile aux vacances grâce à la détention de chèques vacances. A quoi servent-ils exactement et où peut-on les utiliser sont des questions récurrentes pour lesquelles il est parfois difficile d’obtenir des réponses. Vous les trouverez […] Pratique Itinéraire Michelin : calculer votre trajet avec ViaMichelin Le 30 août 2023 Quand on ne connait pas l’endroit où l’on doit se rendre, il est facile de se tromper de route et d’arriver en retard. Cela peut causer des préjudices, aussi bien pour des raisons personnelles que professionnelles. Si auparavant, il fallait consulter des cartes routières sous format papier pour baliser son itinéraire, cela a été largement […] Pratique Séjour thalasso : votre escapade bien-être Le 1 juin 2023 Que ce soit pour un moment de détente ou pour atténuer les symptômes d’une maladie (beaucoup sont recensées et permettent de faire une cure de thalassothérapie) : trouver un établissement de qualité en dehors de la France peut également être synonyme de dépaysement. Que ce soit l’Italie ou le Portugal, il existe ainsi des endroits qui […] Pratique Cartes et plans de Paris Le 25 avril 2023 D’une superficie de plus de 105km², Paris, la Capitale de la France attire chaque année des millions de touristes venant de l’étranger, mais aussi du reste de l’hexagone. Avec ses nombreux arrondissements, il peut être difficile de savoir se repérer afin de s’y déplacer au mieux. Pour remédier à cette situation, compulser différents plans peut […] Pratique Location de voiture pas chère : place aux comparateurs Le 22 juillet 2022 Comment trouver le bon prestataire ; quand on veut louer une voiture pas chère ? Cette question, il y a encore quelques années, ne trouvait de réponse qu’en se rendant sur les sites de chacun d’entre eux pour les lire en intégralité. Cela supposait beaucoup de temps. L’apparition des comparateurs en ligne a révolutionné la […] Pratique Achetez votre voyage aux enchères ! Le 27 juin 2022 Vous envisagez de partir en vacances prochainement et vous cherchez le meilleur prix pour votre séjour ? Vous êtes peut-être déjà tombé sur un site qui propose un concept innovant de vente aux enchères de voyages, qui offre des prix vraiment intéressants et permet aux utilisateurs d’enchérir les uns contre les autres pour gagner le […] Pratique Auto Europe : le site de location de voiture Le 21 juin 2022 Quand on se trouve à l’étranger et que l’on ne veut pas emprunter les transports en commun, il ne reste souvent qu’une seule solution quand on n’a pas pris son véhicule personnel : en louer un. Plusieurs prestataires existent et il peut être difficile de prendre le temps de les comparer tous en se rendant en […] Pratique Drivy : location de voiture entre particuliers Le 7 juin 2022 D’un côté, nous avons des français qui, soucieux de l’environnement et habitant dans une ville desservie par les transports en commun, ont fait le choix de ne pas avoir de voitures. Pourtant, force est de constater que ce véhicule leur manque cruellement quand ils veulent partir en vacances et ne pas être tributaires des horaires […] Pratique Qu’est-ce que l’espace Schengen ? Le 1 juin 2022 Schengen est un terme récurrent à l’aéroport et tout voyageur, tôt ou tard, se demandera de quoi il s’agit et comment cela pourrait affecter son voyage. Dans cet article, nous allons donc découvrir ce que signifie l’espace Schengen, en quoi il consiste et quels pays en font partie. Espace Schengen : définition En bref, l’espace […] Pratique Combien y a-t-il de pays dans le monde ? Le 31 mai 2022 La Terre ou planète bleue ; du fait de la présence des océans ; compte en 2022 presque 8 milliards de personnes (7,7 milliards d’individus). Si l’on en connait encore peu sur l’organisation de nos ancêtres ; il est certain qu’au fil du temps ; les personnes se sont regroupées en clans, en tribus et […] Pratique Location de camping-car Le 25 mai 2022 Le camping-car est un excellent moyen de locomotion pour découvrir du pays, tout en économisant sur l’hébergement et la nourriture. En effet, du fait de leur conception, ils permettent de dormir à bord et de se préparer à manger, avec tout le confort dont on peut rêver, en fonction des modèles. Voyager en France, mais […] Pratique Apprendre l’anglais pour un voyage : les meilleures applications Le 26 avril 2022 Voyager est l’une des plus belles choses au monde, surtout lorsque vous le faites en famille. Apprendre à vos enfants à voyager dès leur plus jeune âge est l’une des meilleures choses que vous puissiez faire pour leur avenir : les voyages ouvrent leur esprit et leur permettent de voir de nouvelles choses, de vivre […] Pratique Formulaire de Localisation du Passager (PLF) Le 23 mars 2022 reLes formulaires de localisation des passagers (PLF) sont les formulaires utilisés par les autorités sanitaires dans le cas où des passagers ont été exposés au Coronavirus lors d’un voyage à bord de navires, d’avions, de trains, de bus ou de voitures, afin de faciliter la recherche des contacts. Le document doit être présenté aussi bien […] Pratique Quelles sont les meilleures places en avion ? Le 4 janvier 2022 Choisir le meilleur siège dans un avion peut être très important, surtout lors de longs voyages transocéaniques, lorsque vous devez rester à l’intérieur de l’avion pendant de nombreuses heures et y passer les moments les plus importants de la journée, comme manger, lire un bon livre, regarder un film ou y dormir. Certaines compagnies aériennes […] Pratique TheFork : Comment utiliser l’application de réservation de restaurants ? Le 3 janvier 2022 Avez-vous déjà entendu parler de TheFork (anciennement La Fourchette), l’application aux 15 millions d’utilisateurs signée TripAdvisor, qui permet de réserver un restaurant et de bénéficier de réductions allant jusqu’à 50 % sur vos repas ? Saviez-vous qu’elle peut également être utilisée en voyage dans de nombreux pays du monde et pas seulement en France ? […] Pratique Airbnb : comment ça marche ? Le 27 décembre 2021 Si vous ne connaissez pas Airbnb, il s’agit du principal portail de réservation d’appartements, de chambres d’hôtes et, depuis peu, de chambres d’hôtel partout dans le monde, vous permettant de louer des chambres privées ou des maisons entières à court ou à long terme. Qui est AirBnB ? Le portail a été créé en octobre […] Navigation des articles 1 2 Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/100-chansons-pour-voyager-la-playlist-ultime/:
 text:  100 Chansons pour Voyager : La Playlist Ultime pour 2024 ! Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Pratique 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Le 2 janvier 2024 La musique a le pouvoir de nous transporter, de changer notre humeur et d’évoquer des souvenirs. Pour de nombreux voyageurs, la musique est étroitement liée au voyage. Elle peut nous aider à comprendre les gens et la culture d’un lieu, à franchir les barrières linguistiques et à graver à jamais certains moments dans nos mémoires. Avec l’aide des membres de l’équipe d’Eurolines, nous avons créé une playlist ultime de 100 chansons de voyage. Certaines font référence à des lieux spécifiques, d’autres mettent en valeur le talent musical d’un pays donné, et d’autres encore célèbrent simplement le plaisir de l’exploration. Bien sûr, certaines de ces chansons, comme Paris des Chainsmokers ou Africa de Toto, n’ont en fait pas grand-chose à voir avec le lieu en question ; celui-ci est simplement utilisé comme titre ou comme cadre de l’histoire. Mais d’autres ne se contentent pas de faire référence à un pays ou à une ville, elles évoquent également un sentiment spécifique de ce lieu particulier ou racontent une histoire sur cette destination… Voici quelques-unes de nos chansons préférées à écouter sans modération pendant vos prochains voyages. Kathmandu – Bob Seger One Night in Bangkok – Murray Head I’ve Been Everywhere – Johnny Cash Africa – Toto Marrakech Express – Crosby, Stills & Nash Waka Waka (This Time for Africa) – Shakira San Francisco – Scott McKenzie‍ London Calling – The Clash Galway Girl – Ed Sheeran Istanbul (Not Constantinople) – They Might Be Giants Ramblin’ Man – the Allman Brothers Band Aux Champs-Élysées – Joe Dassin Lovers in Japan – Coldplay Barcelona – George Ezra April in Paris – Ella Fitzgerald and Louis Armstrong Blue Hawaii – Elvis Presley Back in the U.S.S.R. – The Beatles Rio – Netsky featuring Macklemore Barcelona – Ed Sheeran Havana – Camila Cabello In America – Neil Diamond Tennessee – Arrested Development Paris – The Chainsmokers Graceland – Paul Simon Carolina in My Mind – James Taylor New York State of Mind – Billy Joel Walking in Memphis – Marc Cohn America – Simon & Garfunkel Mexico – James Taylor California – Phantom Planet Chicago – Sufjan Stevens Kokomo – The Beach Boys Sweet Home Alabama – Lynyrd Skynyrd Vertigo – FM Belfast California Love – Tupac and Dr. Dre Malibu – Miley Cyrus Midnight Train to Georgia – Gladys Knight and the Pips California Dreaming – The Mamas and the Papas New York Groove – Ace Frehley Miami – Will Smith Vienna – Ultravox Viva Las Vegas – Elvis Presley Rocky Road to Dublin – The Irish Descendants Beverly Hills – Weezer Surfin’ USA – The Beach Boys I’m Shipping Up To Boston – Dropkick Murphys Hello Seattle – Owl City God Blessed Texas – Little Texas Taj Mahal – Sam Roberts Band Alaska – Maggie Rogers Miles from Minnesota – The Lower 48 Take Me Home Country Roads – John Denver Miles Away – The Maine Brazil – Declan McKenna Under African Skies – Paul Simon‍ Take It Easy – The Eagles The Last – Tokyo Ska Paradise Orchestra Let the Music Play – Shamur La Vie En Rose – Edith Piaf Gangnam Style – Psy Immigrant Song – Led Zeppelin Money (That’s What I Want) – Cheryl K Royals – Lorde Rewrite – Asian Kung Fu Generation Redemption Song – Bob Marley Dreams – The Cranberries Little Busters – The Pillows Jai Ho – A.R. Rahman Counting Stars – Nujabes I’m Gonna Be (500 miles) – The Proclaimers Sni Bong – Dengue Fever Jungle Drum – Emiliana Torrini On and On – VIXX Beds are Burning – Midnight Oil Amor Porteño – Gotan Project Dui bu Qi – Transition Sirocco – Ulrich Schnauss and Jonas Munk Mi Gente – J Balvin Hoppípolla – Sigur Rós Somewhere Over the Rainbow – Israel Kamakawiwoʻole Land Down Under – Men at Work Guantanamera – Celia Cruz Born to be Wild – Steppenwolf ‍ Roam – The B52s‍ I Still Haven’t Found What I’m Looking For – U2 Come Fly with Me – Frank Sinatra On the Road Again – Willie Nelson Road to Nowhere – Talking Heads ‍ Life is a Highway – Tom Cochran When I’m Gone (Cups Song) – Anna Kendrick Born to Run – Bruce Springsteen Send Me On My Way – Rusted Root Margaritaville – Jimmy Buffett Moon River – Audrey Hepburn Leaving on a Jet Plane – Peter Paul, and Mary The Passenger – Iggy Pop ‍ Vacation – The Go-Go’s Homeward Bound – Simon & Garfunkel No Roots – Alice Merton Fly Away – Lenny Kravitz‍ Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/pratique/:
 text:  ≡ Tous les Articles sur les Bonnes Pratiques pour vos Voyages Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Pratique Pratique Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Le 4 janvier 2024 Habiter Besançon ou dans sa périphérie est sans doute vu comme une chance pour les personnes qui y ont emménagé. La Communauté d’Agglomération compte 68 communes dans lesquelles vivent presque 198 000 personnes. Afin de pouvoir aller dans l’une ou l’autre, les habitants bénéficient d’un bon réseau de transports en commun, entre autres. A ce […] Pratique 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Le 2 janvier 2024 La musique a le pouvoir de nous transporter, de changer notre humeur et d’évoquer des souvenirs. Pour de nombreux voyageurs, la musique est étroitement liée au voyage. Elle peut nous aider à comprendre les gens et la culture d’un lieu, à franchir les barrières linguistiques et à graver à jamais certains moments dans nos mémoires. […] Pratique Itinéraire RATP : comment le préparer ? Le 27 décembre 2023 Moyen écologique et économique de se déplacer, les transports en commun peuvent être utilisés parfois plusieurs fois par jour par des usagers qui n’ont pas de véhicule personnel ou souhaitent réduire son utilisation. Pourtant, il faut parfois composer avec des imprévus ; ce qui fait perdre du temps. Quand on utilise les transports en commun pour […] Pratique Comment voyager léger ? Le 21 décembre 2023 Il fut un temps où le choix de votre siège et l’enregistrement de votre bagage étaient inclus dans le prix de votre billet d’avion. Malheureusement, avec la prolifération des compagnies aériennes low cost, ce qui était autrefois un acquis est désormais une option payante et les bagages enregistrés peuvent parfois coûter 30, 50 euros, voire […] Pratique Comment trouver son numéro de passeport ? Le 19 décembre 2023 Le passeport est le document de voyage le plus important lorsque vous vous rendez dans des pays situés en dehors de l’Union européenne. Au sein de l’UE, une simple carte d’identité valable suffit pour voyager, mais les voyages en dehors de l’UE nécessitent un passeport, qu’il s’agisse du nouveau passeport électronique (également appelé passeport biométrique) […] Pratique Rome2rio : le planificateur d’itinéraires Le 18 décembre 2023 Rome2rio est un agrégateur de recherche qui donne un aperçu des différentes options de voyage entre deux ou plusieurs destinations, y compris par train, bus, avion, ferry et voiture. Il est particulièrement utile pour évaluer toutes les options de transport possible pour un itinéraire ou pour comparer rapidement la durée et le coût d’un voyage […] Pratique Dix bonnes adresses où manger pour 10€ à Paris Le 5 décembre 2023 Pour nous, français, manger est l’un des éléments fondamentaux pour des vacances réussies. Et si il est possible d’économiser de l’argent, c’est encore mieux ! Voici donc un guide de quelques restaurants parisiens offrant un excellent rapport qualité-prix pour votre prochain passage dans la capitale. 1. Les Fondus de la Raclette Dans ce restaurant au […] Pratique Trousse de secours : que mettre dedans lors d’un voyage ? Le 14 septembre 2023 Quand on organise ses vacances, il est certain que l’on pense plus aux monuments que l’on va visiter, à une nouvelle gastronomie qui va faire frétiller nos papilles et à des plages de sable blanc qu’à des bobos et autres désagréments liés à la santé. Et pourtant. Petits et grands, nous pouvons tous avoir de […] Pratique Chèques vacances : où peut-on les utiliser ? Le 5 septembre 2023 Depuis 35 ans, par le biais de l’ANCV (Agence Nationale pour les Chèques Vacances), les français ont un accès plus facile aux vacances grâce à la détention de chèques vacances. A quoi servent-ils exactement et où peut-on les utiliser sont des questions récurrentes pour lesquelles il est parfois difficile d’obtenir des réponses. Vous les trouverez […] Pratique Itinéraire Michelin : calculer votre trajet avec ViaMichelin Le 30 août 2023 Quand on ne connait pas l’endroit où l’on doit se rendre, il est facile de se tromper de route et d’arriver en retard. Cela peut causer des préjudices, aussi bien pour des raisons personnelles que professionnelles. Si auparavant, il fallait consulter des cartes routières sous format papier pour baliser son itinéraire, cela a été largement […] Pratique Séjour thalasso : votre escapade bien-être Le 1 juin 2023 Que ce soit pour un moment de détente ou pour atténuer les symptômes d’une maladie (beaucoup sont recensées et permettent de faire une cure de thalassothérapie) : trouver un établissement de qualité en dehors de la France peut également être synonyme de dépaysement. Que ce soit l’Italie ou le Portugal, il existe ainsi des endroits qui […] Pratique Cartes et plans de Paris Le 25 avril 2023 D’une superficie de plus de 105km², Paris, la Capitale de la France attire chaque année des millions de touristes venant de l’étranger, mais aussi du reste de l’hexagone. Avec ses nombreux arrondissements, il peut être difficile de savoir se repérer afin de s’y déplacer au mieux. Pour remédier à cette situation, compulser différents plans peut […] Pratique Location de voiture pas chère : place aux comparateurs Le 22 juillet 2022 Comment trouver le bon prestataire ; quand on veut louer une voiture pas chère ? Cette question, il y a encore quelques années, ne trouvait de réponse qu’en se rendant sur les sites de chacun d’entre eux pour les lire en intégralité. Cela supposait beaucoup de temps. L’apparition des comparateurs en ligne a révolutionné la […] Pratique Achetez votre voyage aux enchères ! Le 27 juin 2022 Vous envisagez de partir en vacances prochainement et vous cherchez le meilleur prix pour votre séjour ? Vous êtes peut-être déjà tombé sur un site qui propose un concept innovant de vente aux enchères de voyages, qui offre des prix vraiment intéressants et permet aux utilisateurs d’enchérir les uns contre les autres pour gagner le […] Pratique Auto Europe : le site de location de voiture Le 21 juin 2022 Quand on se trouve à l’étranger et que l’on ne veut pas emprunter les transports en commun, il ne reste souvent qu’une seule solution quand on n’a pas pris son véhicule personnel : en louer un. Plusieurs prestataires existent et il peut être difficile de prendre le temps de les comparer tous en se rendant en […] Pratique Drivy : location de voiture entre particuliers Le 7 juin 2022 D’un côté, nous avons des français qui, soucieux de l’environnement et habitant dans une ville desservie par les transports en commun, ont fait le choix de ne pas avoir de voitures. Pourtant, force est de constater que ce véhicule leur manque cruellement quand ils veulent partir en vacances et ne pas être tributaires des horaires […] Pratique Qu’est-ce que l’espace Schengen ? Le 1 juin 2022 Schengen est un terme récurrent à l’aéroport et tout voyageur, tôt ou tard, se demandera de quoi il s’agit et comment cela pourrait affecter son voyage. Dans cet article, nous allons donc découvrir ce que signifie l’espace Schengen, en quoi il consiste et quels pays en font partie. Espace Schengen : définition En bref, l’espace […] Pratique Combien y a-t-il de pays dans le monde ? Le 31 mai 2022 La Terre ou planète bleue ; du fait de la présence des océans ; compte en 2022 presque 8 milliards de personnes (7,7 milliards d’individus). Si l’on en connait encore peu sur l’organisation de nos ancêtres ; il est certain qu’au fil du temps ; les personnes se sont regroupées en clans, en tribus et […] Pratique Location de camping-car Le 25 mai 2022 Le camping-car est un excellent moyen de locomotion pour découvrir du pays, tout en économisant sur l’hébergement et la nourriture. En effet, du fait de leur conception, ils permettent de dormir à bord et de se préparer à manger, avec tout le confort dont on peut rêver, en fonction des modèles. Voyager en France, mais […] Pratique Apprendre l’anglais pour un voyage : les meilleures applications Le 26 avril 2022 Voyager est l’une des plus belles choses au monde, surtout lorsque vous le faites en famille. Apprendre à vos enfants à voyager dès leur plus jeune âge est l’une des meilleures choses que vous puissiez faire pour leur avenir : les voyages ouvrent leur esprit et leur permettent de voir de nouvelles choses, de vivre […] Pratique Formulaire de Localisation du Passager (PLF) Le 23 mars 2022 reLes formulaires de localisation des passagers (PLF) sont les formulaires utilisés par les autorités sanitaires dans le cas où des passagers ont été exposés au Coronavirus lors d’un voyage à bord de navires, d’avions, de trains, de bus ou de voitures, afin de faciliter la recherche des contacts. Le document doit être présenté aussi bien […] Pratique Quelles sont les meilleures places en avion ? Le 4 janvier 2022 Choisir le meilleur siège dans un avion peut être très important, surtout lors de longs voyages transocéaniques, lorsque vous devez rester à l’intérieur de l’avion pendant de nombreuses heures et y passer les moments les plus importants de la journée, comme manger, lire un bon livre, regarder un film ou y dormir. Certaines compagnies aériennes […] Pratique TheFork : Comment utiliser l’application de réservation de restaurants ? Le 3 janvier 2022 Avez-vous déjà entendu parler de TheFork (anciennement La Fourchette), l’application aux 15 millions d’utilisateurs signée TripAdvisor, qui permet de réserver un restaurant et de bénéficier de réductions allant jusqu’à 50 % sur vos repas ? Saviez-vous qu’elle peut également être utilisée en voyage dans de nombreux pays du monde et pas seulement en France ? […] Pratique Airbnb : comment ça marche ? Le 27 décembre 2021 Si vous ne connaissez pas Airbnb, il s’agit du principal portail de réservation d’appartements, de chambres d’hôtes et, depuis peu, de chambres d’hôtel partout dans le monde, vous permettant de louer des chambres privées ou des maisons entières à court ou à long terme. Qui est AirBnB ? Le portail a été créé en octobre […] Navigation des articles 1 2 Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/itineraire-ratp/:
 text:  Itinéraire RATP : Métro, Bus, Tram ou RER - Conseils et Plans Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Pratique Itinéraire RATP : comment le préparer ? Le 27 décembre 2023 Sommaire ToggleCalculateur d’itinéraire RATP : est-ce vraiment utile ?La RATP en brefPour bien préparer son voyageTrouver l’itinéraire RATP idéalConcevoir l’itinéraire parfaitAnticiper les imprévus des transports en communLes cartes de la RATPLes plans à téléchargerGoogle Maps : une bonne alternative ?Choisir son abonnement pour les transports en communLe Pass NavigoQu’est ce que le Ticket T + ?Plus besoin de ticket avec le paiement sans contactTransports en commun à Paris : nos conseils Moyen écologique et économique de se déplacer, les transports en commun peuvent être utilisés parfois plusieurs fois par jour par des usagers qui n’ont pas de véhicule personnel ou souhaitent réduire son utilisation. Pourtant, il faut parfois composer avec des imprévus ; ce qui fait perdre du temps. Quand on utilise les transports en commun pour se rendre au travail ou à un rendez-vous médical, impossible d’être en retard. Pour anticiper tous les problèmes qui peuvent survenir, il peut être intéressant d’élaborer tous ses déplacements en se composant des itinéraires pratiques. Cela demande bien entendu un peu de temps, à moins de se fier à des outils très pratiques, notamment ceux mis en place par la RATP. Calculateur d’itinéraire RATP : est-ce vraiment utile ? La RATP en bref La RATP (Régie Autonome des Transports Parisiens) est la société créée en 1949 en charge de l’exploitation des 13 lignes de métro et des 8 lignes de tram à Paris. Elle gère aussi l’ensemble des lignes de bus en Île de France ainsi que les lignes de RER A et B conjointement avec la SNCF. Chaque année, ce sont plus de 3 milliards d’usagers qui utilisent un moyen de transport du réseau RATP. Pour bien préparer son voyage Voiture, trottinette électrique, moto, vélo : il existe beaucoup de moyens de transport quand on réfléchit bien. Certains polluent plus que d’autres, d’autres vont plus ou moins vite ou sont plus ou moins sécuritaires et c’est notamment ce qui guide nos choix. Mais si on veut allier l’économie, la praticité et surtout réduire son empreinte carbone, il est évident qu’il faut privilégier les transports en commun. Parce qu’ils sont quelquefois soumis à certains aléas qui impactent forcément les usagers, il peut être utile d’organiser son itinéraire RATP à l’avance, quelle que soit la destination, pour ne pas avoir de mauvaise surprise. Non seulement, on est certain d’arriver à l’heure quand les circonstances l’obligent, mais surtout, on s’évite une bonne dose de stress. Un itinéraire mal préparé peut supposer de passer beaucoup trop de temps sur la route alors que quelques minutes auraient été suffisantes en trouvant le bon moyen de parvenir à destination. Ralentissements et bouchons, par exemple, sont quelques-unes des raisons qui peuvent expliquer pourquoi un trajet en bus ou en métro ne se passe pas bien, sans oublier les pannes et les grèves. Comment éviter tout cela ? Tout simplement en obtenant en temps réel les informations liées au trafic afin de pouvoir ne serait-ce qu’organiser le temps de trajet dans les couloirs du métro pour prendre une autre ligne. En composant un itinéraire pratique, on s’évite de la marche ; même si celle-ci est bonne pour la santé ; et on peut raccourcir son trajet pour être certain d’être à l’heure. Trouver l’itinéraire RATP idéal Selon ses besoins de mobilité ; qui sont toujours individuels ; il est possible de trouver aujourd’hui de nombreux outils d’optimisation de trajets. Le plus simple en ce sens est de télécharger l’application de la RATP afin d’avoir toujours toutes les informations en temps réel et d’agir en fonction des événements. Grâce à elle (ou au site web de la RATP si l’on se sent plus à l’aise par le biais d’un ordinateur), on trouve un calculateur d’itinéraire RATP. L’outil intègre les données relatives à la RATP et à ce titre, permet d’élaborer en fonction de son point de départ, de l’heure à laquelle on souhaite arriver ou encore du terminus de métro ou de la ligne de bus ; le meilleur itinéraire qui soit. Ainsi, pour rendre ces explications plus concrètes : selon le lieu de départ et d’arrivée, un usager va retrouver toutes les lignes qui les desservent. Que l’on prenne le bus, le métro, le RER, le tramway ou autre, il est tout à fait possible de trouver sur un seul et même outil les lignes disponibles, les horaires de passage des différents moyens de transports, les correspondances qui sont possibles. En paramétrant l’outil, un usager peut déterminer le trajet le plus court pour rallier sa destination, les déviations, les itinéraires qui sont proposés en solution de rechange, en cas de problème etc… Si cet outil peut sembler anecdotique pour quiconque n’a que quelques arrêts entre son domicile et son lieu de travail, il sera précieux pour ceux qui entreprennent de longs trajets. En balisant son parcours, on peut ainsi voir si des transports collectifs existent à chaque étape et comment les utiliser au mieux pour éviter de perdre du temps. Concevoir l’itinéraire parfait Le ratio entre la distance à parcourir et le temps nécessaire pour le faire est la définition de l’itinéraire parfait. C’est en fonction de ces données que l’on utilise tel ou tel moyen de transport en commun plutôt qu’un autre. Une fois, le bus sera plus pratique, pour une autre destination, cela sera le métro ou le réseau express régional. A ces deux critères s’ajoute celui du coût du transport. Comme nous allons le voir plus loin, il existe plusieurs types d’abonnement RATP. Selon son profil, un peut sembler plus avantageux qu’un autre ; ce qui constitue assurément un moyen très efficace de se rendre d’un endroit à un autre, par exemple à Paris, sans dépenser trop chaque mois si l’on prend un abonnement mensuel. Autre chose à envisager : la fatigue et le temps total du trajet qui peuvent influencer par exemple une personne à mobilité réduite ou encore une personne âgée ou ayant un problème de santé à opter pour une solution à défaut d’une autre. Bien entendu, notamment dans ce dernier cas, les itinéraires et les durées prévues par la RATP ne tiennent pas compte du temps qu’une personne prend, par exemple, pour se déplacer dans les couloirs de certaines gares qui peuvent être très longs et bondés. Il est important quand on est concerné de considérer qu’à une durée donnée, il convient de rajouter une marge de sécurité en fonction de sa vitesse de déplacement pour ne pas être en retard. Anticiper les imprévus des transports en commun Coupler la consultation du site officiel de la RATP mais aussi de l’application peut être d’un grand secours quand on a l’habitude par exemple de prendre le bus. Si un problème survient, il sera plus facile de trouver une alternative. Car oui, non seulement il est important de se concocter un itinéraire parfait mais aussi d’un prévoir un de secours, au cas où. Notamment quand on réside en Ile de France où le réseau urbain est très dense, il ne faut pas s’étonner qu’il y ait plus ou moins régulièrement des perturbations de toutes sortes. Il est alors utile de les connaitre en temps réel ; ce que permettent donc ces deux outils ; afin de mettre en place le deuxième trajet. Même si nous allons parler dans un des paragraphes suivants de Google Maps qui peut être utilisé également dans le même but, il est déjà bon de préciser qu’il n’est pas en capacité de donner des alertes en temps réel comme peut le faire l’outil de la RATP. Si ce dernier peut donc être un outil formidable pour alléger le quotidien et rendre les transports plus fluides, il ne tient pas compte de certains aléas. Comme dit précédemment, un tel outil ; que ce soit celui de la RATP ou un autre ; ne peut pas prendre en considération l’allure et la vitesse de marche d’un individu, pour lui garantir un temps de trajet à la seconde près. De même, il faut parfois anticiper en tenant compte de certains aléas météorologiques qui peuvent avoir une incidence sur le bon fonctionnement des transports en commun (tout au moins certains d’entre eux), mais aussi limiter la vitesse de marche ; comme cela serait le cas pour la neige par exemple ou une tempête. Dans ce cas, certains moyens de transports peuvent être mis à l’arrêt pour la sécurité des passagers. Il ne faut pas oublier que par temps de pluie, les personnes utilisant d’habitude les mobilités douces telles que la trottinette ou le vélo auront à cœur de rester au sec et privilégieront peut-être les lignes de bus ou de métro, ce qui donnera des rames plus rapidement pleines et un flux plus important dans les couloirs. Cela peut entraver la marche ou la rendre plus lente parfois. Impossible de ne pas évoquer aussi les travaux qui peuvent être faits sur la route choisie pour son itinéraire RATP et qui peuvent occasionner des retards. Généralement, on peut savoir où ils ont lieu, afin de trouver un itinéraire de secours. Heureusement, les alertes RATP prennent en considération différents types d’événements tels que ceux liés au sport, à la culture ou encore certains rassemblements politiques qui peuvent influer sur les transports pour différentes raisons. En écoutant régulièrement les actualités et en consultant son outil RATP, il y a donc moyen de ne jamais être pris de court en cas de problème. Les cartes de la RATP L’utilisation des applications est devenue un réflexe pour certains français mais pas pour tous. D’autres préféreront d’autres outils pour élaborer leurs transports et leurs itinéraires. Là encore, la RATP prouve qu’elle a plusieurs as dans la manche. On peut ainsi trouver des cartes et des plans de ligne interactifs qui se révéleront à la fois ludiques et pratiques puisque l’on visualise très bien son parcours. Pour utiliser cet outil, rien de plus simple puisque il suffit de zoomer sur la carte qui nous intéresse et ensuite de cliquer pour obtenir toutes les informations dont on peut avoir besoin pour son trajet. On retrouve là le même esprit que pour les cartes papier (qui sont d’ailleurs toujours disponibles au niveau des stations pour les nostalgiques ou ceux qui préfèrent cette méthode pour se repérer). Il est évident qu’avec une carte sous format papier, impossible d’avoir des alertes en temps réel et que le repérage sur une carte et l’élaboration d’un itinéraire parfait peut prendre plus de temps. Si ce n’est pas ce que l’on souhaite, il faut alors se tourner vers les cartes interactives qui peuvent être la bonne solution si l’on ne souhaite pas télécharger l’application RATP. Les plans à télécharger Google Maps : une bonne alternative ? Comme évoqué précédemment, on peut aussi vouloir utiliser Google Maps pour faciliter sa mobilité. Il est vrai que les usagers des transports en commun peuvent apprécier de trouver des cartes et des plans schématiques qui peuvent les aider à construire le meilleur itinéraire possible pour leurs différents moyens de transports en commun. Petit plus par rapport à la RATP qui se centralise ; forcément ; sur ces derniers, avec Google Maps, on peut se faire un itinéraire même si on se rend à un endroit donné à pied ou si on prend sa voiture. Pourtant, il est utile de préciser que Google Maps comme nous l’avons déjà spécifié au-dessus, n’envoie pas d’alerte en cas de problème. Il ne tient pas compte non plus de la longueur des couloirs des RER et donc du temps qu’il faut pour les arpenter. Le temps donné est très approximatif et il est plus judicieux de rajouter une marge très importante de sécurité surtout quand on a des problèmes pour marcher, par exemple. Google Maps est sans doute un outil pratique quand on habite une grande agglomération, mais en dehors, l’outil du géant américain trouve ses limites très rapidement. Nous ne pouvons que préconiser de le consulter pour avoir une première idée, pourquoi pas, mais ensuite d’utiliser l’outil ou les outils fournis par la RATP pour gagner en précision et en praticité au quotidien ou si l’on envisage de faire de grands trajets à travers la capitale. Choisir son abonnement pour les transports en commun Est-ce que tous les abonnements se valent ? Non, sans doute pas car pour être efficace, un abonnement pour les transports en commun doit répondre à des besoins spécifiques. Or, chacun d’entre eux présente des caractéristiques qui les destinent à des personnes plutôt que d’autres et inversement. Avoir le mauvais abonnement peut avoir une répercussion sur la façon dont se déroulent les trajets et comment on va les percevoir. Il est donc important de se renseigner en amont sur ce que propose et implique chacun d’entre eux afin de faire le meilleur choix. Enfin, la manière de payer ses titres de transport peut aussi avoir une incidence à ce sujet, notamment en termes de temps si l’on est toujours pressé. Explications plus approfondies, juste ci-après. Le Pass Navigo Que vous ayez besoin, selon vos destinations de prendre le bus, le métro et ainsi de suite, de manière régulière en Ile de France, vous avez sans doute tout intérêt à souscrire à l’offre Navigo. Bonne nouvelle, pour étaler les coûts, on peut souscrire un abonnement pour une semaine, un mois ou à l’année. Si une personne a moins de 26 ans, elle peut obtenir un tarif préférentiel en prenant un forfait Navigo Jeunes Week-end ; ce qui lui permet de se déplacer pour moins cher sur des zones prédéfinies le samedi, le dimanche ou encore pendant les jours fériés. Pour savoir ce que cela peut coûter, il est bon de savoir que l’on trouve en toute transparence les informations sur le site de la RATP mais aussi dans les lieux de transports. Par contre, il n’est pas possible d’utiliser le Pass Navigo quand on prend le TGV ou encore pour les lignes qui n’utilisent pas la même tarification que celle qui a été décidée pour l’Ile de France. Qu’est ce que le Ticket T + ? Visiter Paris et l’Ile de France peut se décider de manière ponctuelle quand on vient par exemple de province. Avec l’essor du télétravail, on peut aussi constater que l’abonnement que l’on avait souscrit il y a quelques années ne correspond plus aux nouveaux besoins. Il faut alors penser à en changer Peut-être sera-ce la solution Ticket T+ qui se révélera la plus opportune. Il est valable pour le Transilien, les lignes de bus, le métro, le RER ou encore le tramway. Ces tickets s’achètent avant le transport pour ne pas être contrôlés sans titre de transport et devoir payer une amende. Il convient donc quand on n’en n’a plus dans les poches ou le portefeuille de se rendre un peu plus tôt en point de vente pour pouvoir en acheter et faire ses trajets. On ne peut par exemple pas acheter ce type de tickets aux arrêts de bus. Quand on ne connait pas bien Paris et le mode de fonctionnement des transports en commun, cette information est importante. Il est toutefois toujours possible d’acheter un ticket auprès du chauffeur de bus, mais le tarif demandé est un peu plus élevé, l’achat ne peut se faire qu’avec de la monnaie et il n’est pas possible d’effectuer des correspondances. Un ticket de bus = un trajet et rien de plus. Tout comme le Pass Navigo, il est possible de prétendre à des tarifs plus avantageux en fonction de certains profils. Ainsi, une personne âgée, un demandeur d’emploi, un étudiant ou une personne à mobilité réduite paiera moins cher qu’un autre usager. Tous les détails se trouvent là encore sur le site de la RATP pour effectuer les démarches et voir les justificatifs à joindre pour bénéficier de cette tarification. Plus besoin de ticket avec le paiement sans contact Si le ticket est une habitude de longue date, il faut néanmoins savoir qu’il est tout à fait possible désormais de s’en passer, en utilisant le paiement sans contact de sa carte bancaire ou son smartphone s’il est configuré pour cela. Bien entendu, impossible de le faire une fois monté dans la rame ou dans le bus. Le paiement se fait au niveau des bornes d’accès ou d’un validateur. Cette solution s’avère pratique si on ne souhaite pas souscrire d’abonnement ou encore si l’on pense que l’on ne prend pas suffisamment les transports en commun pour acheter des tickets. On peut aussi avoir peur de les perdre parce que trop petits, de faire passer dans la machine à laver parce qu’on a tendance à les glisser dans des poches arrière de pantalon une fois achetés etc… Transports en commun à Paris : nos conseils L’avantage de vivre dans une grande ville est bien entendu l’accès à de nombreux services de transports en commun. Nous venons de voir que, à Paris ou ailleurs, il est possible parfois de se faire aider dans l’élaboration de ses transports quotidiens ou ponctuels grâce à des outils. A Paris, l’outil à privilégier est sans aucun doute celui de la RATP. Pourtant, prendre les transports en commun suppose aussi une certaine vigilance sur certains points afin que cela se passe toujours au mieux. Nous les avons listés ici pour que chaque trajet se déroule pour vous sans encombre majeur. En cas de grosse affluence ; ce qui arrive notamment aux heures d’arrivée et de sortie du travail; pensez à gagner rapidement la sortie car la présence de trop de personnes peut gêner votre marche et vous faire perdre du temps. Certaines personnes sont malintentionnées à différents niveaux : même si une rame est bondée, il convient d’être vigilant quand un individu ; quel qu’il soit ; vous semble trop près de vous. Dans certains cas il peut s’agit d’habiles pickpockets qui peuvent vous subtiliser votre smartphone ou votre portefeuille sans que vous en rendiez compte. Agissant parfois en réseau, un complice se charge de détourner votre attention, pendant qu’un autre vous dérobe un objet de valeur. Ce qui peut arriver dans les transports en commun peut bien entendu arriver ailleurs. Pour s’éviter ce genre de tracas (perte de documents officiels, d’argent, d’objets de valeur…) mieux vaut ne pas les mettre en évidence et ne pas les sortir au moment où les portes se referment car c’est le moment que choisissent ces individus pour s’en emparer à la hâte et quitter le métro, laissant la personne abasourdie (quand elle s’est simplement rendu compte de ce qui se passait ce qui n’est pas toujours le cas). Avant toute sortie impliquant l’utilisation d’un transport en commun, n’oubliez pas de consulter le site ou l’application de la RATP pour vous faire l’itinéraire le plus rapide et le plus pratique pour vous, quelle que soit votre destination, en tenant compte de tous les conseils donnés dans cet article. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/pratique/:
 text:  ≡ Tous les Articles sur les Bonnes Pratiques pour vos Voyages Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Pratique Pratique Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Le 4 janvier 2024 Habiter Besançon ou dans sa périphérie est sans doute vu comme une chance pour les personnes qui y ont emménagé. La Communauté d’Agglomération compte 68 communes dans lesquelles vivent presque 198 000 personnes. Afin de pouvoir aller dans l’une ou l’autre, les habitants bénéficient d’un bon réseau de transports en commun, entre autres. A ce […] Pratique 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Le 2 janvier 2024 La musique a le pouvoir de nous transporter, de changer notre humeur et d’évoquer des souvenirs. Pour de nombreux voyageurs, la musique est étroitement liée au voyage. Elle peut nous aider à comprendre les gens et la culture d’un lieu, à franchir les barrières linguistiques et à graver à jamais certains moments dans nos mémoires. […] Pratique Itinéraire RATP : comment le préparer ? Le 27 décembre 2023 Moyen écologique et économique de se déplacer, les transports en commun peuvent être utilisés parfois plusieurs fois par jour par des usagers qui n’ont pas de véhicule personnel ou souhaitent réduire son utilisation. Pourtant, il faut parfois composer avec des imprévus ; ce qui fait perdre du temps. Quand on utilise les transports en commun pour […] Pratique Comment voyager léger ? Le 21 décembre 2023 Il fut un temps où le choix de votre siège et l’enregistrement de votre bagage étaient inclus dans le prix de votre billet d’avion. Malheureusement, avec la prolifération des compagnies aériennes low cost, ce qui était autrefois un acquis est désormais une option payante et les bagages enregistrés peuvent parfois coûter 30, 50 euros, voire […] Pratique Comment trouver son numéro de passeport ? Le 19 décembre 2023 Le passeport est le document de voyage le plus important lorsque vous vous rendez dans des pays situés en dehors de l’Union européenne. Au sein de l’UE, une simple carte d’identité valable suffit pour voyager, mais les voyages en dehors de l’UE nécessitent un passeport, qu’il s’agisse du nouveau passeport électronique (également appelé passeport biométrique) […] Pratique Rome2rio : le planificateur d’itinéraires Le 18 décembre 2023 Rome2rio est un agrégateur de recherche qui donne un aperçu des différentes options de voyage entre deux ou plusieurs destinations, y compris par train, bus, avion, ferry et voiture. Il est particulièrement utile pour évaluer toutes les options de transport possible pour un itinéraire ou pour comparer rapidement la durée et le coût d’un voyage […] Pratique Dix bonnes adresses où manger pour 10€ à Paris Le 5 décembre 2023 Pour nous, français, manger est l’un des éléments fondamentaux pour des vacances réussies. Et si il est possible d’économiser de l’argent, c’est encore mieux ! Voici donc un guide de quelques restaurants parisiens offrant un excellent rapport qualité-prix pour votre prochain passage dans la capitale. 1. Les Fondus de la Raclette Dans ce restaurant au […] Pratique Trousse de secours : que mettre dedans lors d’un voyage ? Le 14 septembre 2023 Quand on organise ses vacances, il est certain que l’on pense plus aux monuments que l’on va visiter, à une nouvelle gastronomie qui va faire frétiller nos papilles et à des plages de sable blanc qu’à des bobos et autres désagréments liés à la santé. Et pourtant. Petits et grands, nous pouvons tous avoir de […] Pratique Chèques vacances : où peut-on les utiliser ? Le 5 septembre 2023 Depuis 35 ans, par le biais de l’ANCV (Agence Nationale pour les Chèques Vacances), les français ont un accès plus facile aux vacances grâce à la détention de chèques vacances. A quoi servent-ils exactement et où peut-on les utiliser sont des questions récurrentes pour lesquelles il est parfois difficile d’obtenir des réponses. Vous les trouverez […] Pratique Itinéraire Michelin : calculer votre trajet avec ViaMichelin Le 30 août 2023 Quand on ne connait pas l’endroit où l’on doit se rendre, il est facile de se tromper de route et d’arriver en retard. Cela peut causer des préjudices, aussi bien pour des raisons personnelles que professionnelles. Si auparavant, il fallait consulter des cartes routières sous format papier pour baliser son itinéraire, cela a été largement […] Pratique Séjour thalasso : votre escapade bien-être Le 1 juin 2023 Que ce soit pour un moment de détente ou pour atténuer les symptômes d’une maladie (beaucoup sont recensées et permettent de faire une cure de thalassothérapie) : trouver un établissement de qualité en dehors de la France peut également être synonyme de dépaysement. Que ce soit l’Italie ou le Portugal, il existe ainsi des endroits qui […] Pratique Cartes et plans de Paris Le 25 avril 2023 D’une superficie de plus de 105km², Paris, la Capitale de la France attire chaque année des millions de touristes venant de l’étranger, mais aussi du reste de l’hexagone. Avec ses nombreux arrondissements, il peut être difficile de savoir se repérer afin de s’y déplacer au mieux. Pour remédier à cette situation, compulser différents plans peut […] Pratique Location de voiture pas chère : place aux comparateurs Le 22 juillet 2022 Comment trouver le bon prestataire ; quand on veut louer une voiture pas chère ? Cette question, il y a encore quelques années, ne trouvait de réponse qu’en se rendant sur les sites de chacun d’entre eux pour les lire en intégralité. Cela supposait beaucoup de temps. L’apparition des comparateurs en ligne a révolutionné la […] Pratique Achetez votre voyage aux enchères ! Le 27 juin 2022 Vous envisagez de partir en vacances prochainement et vous cherchez le meilleur prix pour votre séjour ? Vous êtes peut-être déjà tombé sur un site qui propose un concept innovant de vente aux enchères de voyages, qui offre des prix vraiment intéressants et permet aux utilisateurs d’enchérir les uns contre les autres pour gagner le […] Pratique Auto Europe : le site de location de voiture Le 21 juin 2022 Quand on se trouve à l’étranger et que l’on ne veut pas emprunter les transports en commun, il ne reste souvent qu’une seule solution quand on n’a pas pris son véhicule personnel : en louer un. Plusieurs prestataires existent et il peut être difficile de prendre le temps de les comparer tous en se rendant en […] Pratique Drivy : location de voiture entre particuliers Le 7 juin 2022 D’un côté, nous avons des français qui, soucieux de l’environnement et habitant dans une ville desservie par les transports en commun, ont fait le choix de ne pas avoir de voitures. Pourtant, force est de constater que ce véhicule leur manque cruellement quand ils veulent partir en vacances et ne pas être tributaires des horaires […] Pratique Qu’est-ce que l’espace Schengen ? Le 1 juin 2022 Schengen est un terme récurrent à l’aéroport et tout voyageur, tôt ou tard, se demandera de quoi il s’agit et comment cela pourrait affecter son voyage. Dans cet article, nous allons donc découvrir ce que signifie l’espace Schengen, en quoi il consiste et quels pays en font partie. Espace Schengen : définition En bref, l’espace […] Pratique Combien y a-t-il de pays dans le monde ? Le 31 mai 2022 La Terre ou planète bleue ; du fait de la présence des océans ; compte en 2022 presque 8 milliards de personnes (7,7 milliards d’individus). Si l’on en connait encore peu sur l’organisation de nos ancêtres ; il est certain qu’au fil du temps ; les personnes se sont regroupées en clans, en tribus et […] Pratique Location de camping-car Le 25 mai 2022 Le camping-car est un excellent moyen de locomotion pour découvrir du pays, tout en économisant sur l’hébergement et la nourriture. En effet, du fait de leur conception, ils permettent de dormir à bord et de se préparer à manger, avec tout le confort dont on peut rêver, en fonction des modèles. Voyager en France, mais […] Pratique Apprendre l’anglais pour un voyage : les meilleures applications Le 26 avril 2022 Voyager est l’une des plus belles choses au monde, surtout lorsque vous le faites en famille. Apprendre à vos enfants à voyager dès leur plus jeune âge est l’une des meilleures choses que vous puissiez faire pour leur avenir : les voyages ouvrent leur esprit et leur permettent de voir de nouvelles choses, de vivre […] Pratique Formulaire de Localisation du Passager (PLF) Le 23 mars 2022 reLes formulaires de localisation des passagers (PLF) sont les formulaires utilisés par les autorités sanitaires dans le cas où des passagers ont été exposés au Coronavirus lors d’un voyage à bord de navires, d’avions, de trains, de bus ou de voitures, afin de faciliter la recherche des contacts. Le document doit être présenté aussi bien […] Pratique Quelles sont les meilleures places en avion ? Le 4 janvier 2022 Choisir le meilleur siège dans un avion peut être très important, surtout lors de longs voyages transocéaniques, lorsque vous devez rester à l’intérieur de l’avion pendant de nombreuses heures et y passer les moments les plus importants de la journée, comme manger, lire un bon livre, regarder un film ou y dormir. Certaines compagnies aériennes […] Pratique TheFork : Comment utiliser l’application de réservation de restaurants ? Le 3 janvier 2022 Avez-vous déjà entendu parler de TheFork (anciennement La Fourchette), l’application aux 15 millions d’utilisateurs signée TripAdvisor, qui permet de réserver un restaurant et de bénéficier de réductions allant jusqu’à 50 % sur vos repas ? Saviez-vous qu’elle peut également être utilisée en voyage dans de nombreux pays du monde et pas seulement en France ? […] Pratique Airbnb : comment ça marche ? Le 27 décembre 2021 Si vous ne connaissez pas Airbnb, il s’agit du principal portail de réservation d’appartements, de chambres d’hôtes et, depuis peu, de chambres d’hôtel partout dans le monde, vous permettant de louer des chambres privées ou des maisons entières à court ou à long terme. Qui est AirBnB ? Le portail a été créé en octobre […] Navigation des articles 1 2 Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/comment-voyager-leger/:
 text:  Comment Voyager Léger ? Nos 15 Conseils & Astuces Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Pratique Comment voyager léger ? Le 21 décembre 2023 Sommaire Toggle‍1. Constituez-vous une garde-robe capsule2. Abandonner les produits liquides3. Pesez vos effets personnels4. Achetez vos articles de toilette sur place5. Lavez vos vêtements au fur et à mesure6. Choisissez des tissus légers qui sèchent rapidement7. Demandez aux enfants de porter leur propre sac8. Prévoir un sac supplémentaire pour le retour9. Gagnez de la place avec des échantillons10. Roulez vos vêtements et utilisez des sacs de compression11. Portez vos vêtements plusieurs fois12. Limitez les chaussures13. Portez les vêtements les plus lourds dans l’avion14. Laissez des choses sur place15. Choisir le bon bagage Il fut un temps où le choix de votre siège et l’enregistrement de votre bagage étaient inclus dans le prix de votre billet d’avion. Malheureusement, avec la prolifération des compagnies aériennes low cost, ce qui était autrefois un acquis est désormais une option payante et les bagages enregistrés peuvent parfois coûter 30, 50 euros, voire plus, à l’aller comme au retour. Avec certaines compagnies, la seule chose que vous obtenez gratuitement aujourd’hui est un sac à dos qui peut se glisser sous le siège. Raison de plus pour voyager léger ! Mais il n’est pas toujours facile d’emporter qu’un seul bagage à main ou de se constituer un bagage en soute léger. Pour vous aider, nous avons rassemblé 15 conseils pour préparer un bagage léger et éviter les frais exorbitants. ‍1. Constituez-vous une garde-robe capsule Une garde-robe capsule est un ensemble d’articles classiques qui peuvent être mélangés et assortis pour créer plusieurs tenues avec seulement quelques vêtements. En perfectionnant votre garde-robe, vous disposerez de nombreuses options sans surcharger votre sac. Associez par exemple deux ou trois hauts à un bas. Un jeans peut s’associer avec un haut à manches longues, un T-shirt et une chemise à boutons. En fonction de la durée de votre voyage, ajoutez une ou deux autres combinaisons, et le tour est joué ! 2. Abandonner les produits liquides Qui a dit que les produits de toilette devaient être liquides ? Il existe de nombreuses alternatives solides pour les shampooings, les savons et même le dentifrice. Non seulement vous gagnez de la place et du poids, mais vous n’avez pas à sortir les produits liquides de votre bagage cabine au moment du contrôle de sécurité. On trouve sur le marché des barres de shampoing, d’après-shampoing et des comprimés de dentifrice pour libérer de l’espace dans votre trousse de toilette. Ils n’ont pas besoin d’être placés dans un sac plastique spécifique et vous permettent de réduire la taille de votre trousse de voyage. 3. Pesez vos effets personnels De nombreuses compagnies aériennes sont de plus en plus strictes non seulement en ce qui concerne la taille des bagages à main, mais aussi leur poids, et parfois chaque gramme compte. Pour être sûr de respecter les limites, pesez votre sac rempli. Le poids peut également vous aider à prendre des décisions quant aux objets à emporter. Un exemple concret, lorsque vous devez choisir entre des articles similaires, pesez-les sur une balance de cuisine et choisissez l’article le plus léger. 4. Achetez vos articles de toilette sur place À moins que vous ne vous rendiez dans une destination éloignée, il y a de fortes chances qu’il y ait une supérette ou une pharmacie près de votre lieu de séjour et que vous puissiez y acheter des articles de toilette. En prime, c’est l’occasion d’essayer des articles qui ne sont peut-être pas disponibles chez vous. La plupart des hôtels fournissent des articles de toilette gratuits et, même si ce n’est pas le cas, il y a toujours un supermarché à proximité. Oubliez donc le shampoing, la crème solaire et les autres flacons qui prennent de la place et achetez-les à votre arrivée ! 5. Lavez vos vêtements au fur et à mesure Même si vous ne séjournez pas dans un endroit équipé d’une machine à laver, il y a des options possibles. La plupart des grandes villes disposent de laveries automatiques et de nombreux hôtels proposent des services de blanchisserie (ils peuvent être moins chers que le coût d’un bagage enregistré à l’aller et au retour). Enfin, vous pouvez toujours laver vos vêtements dans le lavabo de l’hôtel. 6. Choisissez des tissus légers qui sèchent rapidement Si vous prévoyez de porter vos vêtements plusieurs fois ou de faire une lessive, choisir les bons tissus peuvent faire la différence. Recherchez des articles qui sèchent rapidement ou qui se compressent en petits paquets. Non seulement les vêtements légers prennent moins de place, mais ils sèchent plus rapidement et sont généralement plus polyvalents. 7. Demandez aux enfants de porter leur propre sac En fonction de leur âge, vous pouvez demander à vos enfants de faire leurs bagages et de les porter eux-mêmes. Ils apprendront ainsi très tôt les avantages de voyager léger et vous pourrez profiter pleinement de votre bagage à main. 8. Prévoir un sac supplémentaire pour le retour Tout ce que vous achetez pendant votre voyage doit pouvoir rentrer dans votre sac au retour. Si vous savez que vous allez ramener beaucoup de souvenirs à la maison (et que cela ne vous dérange pas de payer l’enregistrement d’un sac supplémentaire) vous pouvez toujours prévoir un petit sac léger dans votre autre bagage à main à l’aller, le remplir durant votre voyage, puis l’enregistrer au retour. Sinon, vous pouvez toujours envisager d’expédier vos souvenirs. 9. Gagnez de la place avec des échantillons Si vous souhaitez emporter des produits de toilette liquides, vous devrez vous en tenir aux petits formats, mais même ceux-ci peuvent prendre plus de place que vous ne le souhaiteriez. Les échantillons et les produits à usage unique peuvent vous aider, mais veillez à recycler les contenants à la fin de votre voyage. Astuce : Si vous portez des lentilles de contact, essayez de vous faire prescrire des lentilles journalières uniquement pour le voyage. Cela me permet d’économiser beaucoup d’espace sur la solution de contact. 10. Roulez vos vêtements et utilisez des sacs de compression Il s’agit d’une astuce d’emballage simple mais pratique pour gagner de la place. Les vêtements roulés prennent moins de place et risquent moins de se froisser. Serrez les petits articles roulés dans l’espace autour des articles plus grands. Les sacs de compression peuvent également vous aider à comprimer vos articles pour qu’ils prennent moins de place. En aspirant l’air présent dans le sac, vous maximisez l’espace en comprimant vos vêtements. 11. Portez vos vêtements plusieurs fois Dans les climats plus frais, obligez-vous à porter la même chemise ou le même pantalon plusieurs fois. Choisissez des couleurs sombres qui ne laisseront pas apparaître les éventuelles petites tâches et des tissus qui respirent. Ne perdez pas de place avec des articles que vous porterez peut-être ; optez pour ceux que vous êtes assuré de porter. N’emportez jamais un vêtement que vous n’avez jamais porté parce que vous le gardez pour le bon moment… Ce moment n’arrivera probablement jamais. Et ce ne sera certainement pas pendant votre voyage ! 12. Limitez les chaussures Les chaussures font partie des articles les plus lourds et les plus encombrants que nous emportons en voyage. Limitez-en le nombre en choisissant des chaussures qui peuvent faire double emploi, comme une paire de baskets que vous pouvez porter à la fois pour une ballade et pour faire une petite randonnée, ou des sandales confortables qui conviennent aussi bien à la plage qu’à un dîner. 13. Portez les vêtements les plus lourds dans l’avion Porter des chaussures de randonnée à votre arrivée à l’aéroport ou partir en Floride avec un manteau d’hiver peut sembler inapproprié. Mais porter vos articles les plus lourds et les plus encombrants sur vous, permet de libérer beaucoup d’espace et de poids dans votre bagage. Astuce : Vous pouvez vous présenter aux contrôles de sécurité de l’aéroport avec deux pulls ou même deux pantalons, si vous en avez besoin ! Une fois dans l’avion, vous pouvez enlever tout ce que vous voulez et le placer dans le compartiment à bagages ou sous votre siège. 14. Laissez des choses sur place Ce qui part en voyage avec vous n’a pas forcément besoin de revenir de votre voyage. Si vous avez des vêtements qui sont en fin de vie, portez-les pendant le voyage et jetez-les avant de rentrer. En vous débarrassant de ces articles, vous libérez de l’espace pour des souvenirs par exemple. 15. Choisir le bon bagage Tous les conseils de préparation de valise du monde ne vous aideront pas à éviter d’enregistrer un bagage si celui-ci est trop grand ou trop lourd. Lorsque vous achetez un bagage à main, assurez-vous qu’il est conforme aux dimensions de la plupart des compagnies aériennes et choisissez l’option la plus légère. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/tenerife/:
 text:  Tenerife : Que Faire et Voir sur cet Île des Canaries ? Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Europe Que faire à Tenerife ? Sommaire ToggleLes meilleures choses à faire à TenerifeLe volcan TeideFaire le tour de l’île de Tenerife en bateauUn baptême de plongée sous-marineSurfer sur les vagues de TenerifeProduits locaux et gastronomie dans les GuachinchesTacoronte et consorts : des plages qui se méritentCorona Forestal et sa faune et flore d’exceptionLe village de MascaSanta Cruz de Tenerife : la capitaleLe parc aquatique de Siam ParkCarnaval de Tenerife : numéro 2 mondialParc ethnologique des pyramides de GuimarComment se rendre à Tenerife ?Tenerife : comment se déplacer sur l’île ?Louer une voitureLe busLe tramwayLe taxiOù dormir à Tenerife ? Il n’est pas nécessaire de quitter l’Europe pour passer des vacances sous le signe de l’exotisme. Tenerife en est la représentation parfaite, puisque l’on ne quitte pas le milieu de l’Océan Atlantique. Pourtant, en regardant les photos de plages de sable blanc, les monuments, on se croirait au bout du monde. N’est-ce pas justement le moment de choisir votre future destination ? Si c’est le cas, n’hésitez pas à lire ce guide qui vous explique quels sont les indispensables à faire à Tenerife et vous donne toutes les informations pratiques pour profiter pleinement de votre voyage. Les meilleures choses à faire à Tenerife Faisant partie de l’archipel des Canaries, en Espagne, Tenerife est l’exemple même de l’endroit qui répond aux aspirations des touristes et voyageurs en quête d’évasion, de repos, de découvertes et d’émerveillement. Entre secrets et lieux d’exception, chacun va visiter cet endroit à sa manière avec pourtant un point commun à la fin du séjour : des souvenirs plein la tête et l’envie d’y revenir. L’île de Tenerife est la plus grande de l’archipel des Canaries avec une largeur de 45 kilomètres pour 81 kilomètres de longueur (2 034 km²). C’est aussi la plus peuplée, avec un peu moins d’un million d’habitants. Tenerife reçoit chaque année plus de cinq millions de visiteurs en provenance de pays du monde entier. Si vous partez pour la première fois pour l’île, vous vous demandez sûrement comment réussir votre séjour à Tenerife ? Sans doute en ne ratant aucun de (certains) des plus beaux endroits de cette île ; que nous avons pu lister dans ce guide. Le volcan Teide Le Teide est le plus haut volcan d’Espagne (3715 mètres d’altitude) avec ce que cela comporte déjà de légende, de peurs secrètes et d’excitation. Si arriver près de son sommet est une victoire en soi, les routes pour y arriver sont déjà un plaisir des yeux. Que ce soit avec une visite guidée pour en apprendre plus sur lui, ou en toute autonomie grâce à la location d’une voiture (ce qui permet d’admirer le panorama s’offrant sur le parc national Canadas del Teide), chacun peut trouver la meilleure façon de partir à l’escalade du troisième plus haut volcan mondial. Vous n’avez pas loué de voiture et pourtant, la visite guidée ne vous tente pas ? Pas de souci, car il existe une autre alternative pour arriver (presque au sommet). Pour 13,50 €, offrez-vous un aller en téléphérique. Même si l’ascension de son sommet ne se fait qu’au prix de la délivrance d’un permis spécifique, les chemins de randonnée donc celui de Roques de Garcia, font oublier largement qu’il faut s’arrêter avant la fin, pour des raisons évidentes de sécurité. Faire le tour de l’île de Tenerife en bateau Certains français possèdent le permis bateau et n’hésitent pas à en louer un, lors de leurs vacances, pour mettre à profit le fruit de cet enseignement. Pourquoi s’en priver quand on peut faire le tour de Tenerife et la voir autrement que par la terre ? Cependant, même en l’absence de ce sacro-saint permis, toute personne qui le souhaite peut découvrir l’île par bateau. Il suffit de se faire accompagner par un skipper. Ce type de prestation est commun dans l’île, car cela plait beaucoup aux touristes et on les comprend. Tenerife semble toujours comporter une part de mystère, notamment avec l’existence de plages cachées dans lesquelles il est possible de passer une partie de la journée, à l’abri des regards, pour lézarder, se baigner, en se croyant seuls au monde. Un baptême de plongée sous-marine La terre, en Espagne est déjà riche d’une magnifique faune et flore. Mais que dire de son milieu sous-marin ? Qui ne rêverait pas de passer un moment au milieu de poissons colorés ou de tortues vertes ? Certaines personnes qui font de la plongée sous-marine ont la chance de pouvoir côtoyer des dauphins. Pourtant, ce ne sont pas seulement ceux qui en ont l’habitude qui pourront regarder les bans de poissons et les algues ondulantes. Il suffit simplement de faire ce que l’on appelle un baptême de plongée avec un instructeur en enfilant une combinaison et des palmes. Pour tester cette nouvelle activité, quoi de mieux que le décor de Tenerife ? Surfer sur les vagues de Tenerife Tenerife est une destination appréciée des touristes et a beaucoup de succès. Pourtant, quand nous utilisons l’expression de surfer sur les vagues, c’est bien au sens premier du terme. Entre cours privés ; pour ceux qui veulent s’initier ; cet île où l’on rêvait d’aller pour ses 35 spots de surf, quand on commence à avoir de l’expérience en la matière, il y en a pour tous les niveaux. Vous n’aurez aucun mal à trouver une personne prête à vous apprendre les bases pour pouvoir tenir debout sur la planche. Mais il est certain que vous devez être prêts à tomber et à remonter sur cette dernière, un nombre incalculable de fois. Quelle importance, quand on connait la température de l’eau dans les Canaries ? Au fur et à mesure de votre séjour, vous pourrez même aller de plage en plage (parmi les plus belles du monde), pour trouver votre endroit parfait. Produits locaux et gastronomie dans les Guachinches Dans ces endroits, la mondialisation n’a pas droit de cité. On ne mange que local et les plats sont faits maison. Ici, pas de grande salle mais quelques tables seulement ; comme si l’habitant nous invitait à nous asseoir et à partager le repas de la famille. Cet anonymat est pourtant très relatif car les Guachinches font partie des trésors de Tenerife et l’occasion de goûter à une gastronomie gourmande et riche en goût. Fromage, olives : une foule de petites choses à picorer vont faire frétiller vos papilles. Pour trouver ces petits restaurants, il suffit de regarder au bord des routes si vous trouvez des panonceaux écrits à la main par le biais de simples feutres ou de peinture. Après, c’est un chemin de flèches qu’il faut suivre comme dans l’histoire du Petit Poucet. La récompense ? Un repas charmant où l’on peut tester la sauce locale (le mojo) qui accompagne divinement les pommes de terre, dans une ambiance de village. Tacoronte et consorts : des plages qui se méritent Rien de mieux sans doute ; quand on veut oublier un peu le stress ; que de poser sa serviette et son parasol sur une plage de sable blanc, devant une mer transparente. Ce n’est pas un privilège de personne aisée, puisque tout le monde peut se rendre à Tenerife et mettre en comparaison les plages de Taganana, Antequera ou encore Tacoronte qui font partie des plus connues. Pourtant, ce ne sont pas les seules. D’autres sont plus sauvages et synonymes de calme absolu et de nature préservée. On peut dire que si les plages de Tenerife se méritent, l’effort est bien vite récompensé. Pour trouver les plus beaux endroits, mieux vaut toujours demander aux habitants de l’île ; qui la connaissent comme leur poche. En fonction de ce que vous attendez de cet endroit, vous serez orientés vers l’une ou l’autre, généralement situées au nord de Tenerife. Corona Forestal et sa faune et flore d’exception Pas besoin forcément d’être totalement bilingue pour comprendre que la Corona Forestal est une étendue forestière. C’est même la plus grande de l’île. Mais la Corona Forestal sait surprendre car après des espaces forestiers complets, on peut tomber sur des paysages qui s’apparentent à ce que l’on pourrait trouver sur la Lune. De quoi être dépaysés et tomber sous le charme de cet endroit entièrement dédié à la nature. Pour en profiter pleinement, mieux vaut s’équiper de chaussures de marche car comme dit, les paysages changent en quelques instants à peine et il faut être en capacité de s’adapter. Si la flore est magnifiquement représentée dans cet endroit, on peut également voir des animaux endémiques, dont le célèbre pinson bleu de Teide. Pourtant, l’oiseau sait se faire discret et c’est un véritable privilège quand on a la chance de le voir. Le challenge du jour, à Tenerife ? Le village de Masca Tout comme les plages de Tenerife, le petit village de Masca est une destination de choix mais qui se mérite car il est relativement difficîle d’accès. Pourtant, celles et ceux qui ont tenté l’aventure, pourraient témoigner que ce périple vaut la peine, tant la vue est de toute beauté. En étant dans le village, on peut aller voir les gorges de Masca, par le biais d’un chantier de randonnée. Les amateurs de marche n’hésitent pas à descendre vers l’océan Atlantique, même s’il faut pour cela faire quasiment 4 heures de marche, aller et retour. On peut ensuite prendre le bateau pour aller dans un autre endroit de l’île ou repartir en sens inverse pour retourner au village. Attention : parce que le chemin est assez étroit et peut glisser en cas de pluie, nous conseillons cette randonnée aux personnes expérimentées ou s’abstenir si le temps n’est pas au beau fixe. Santa Cruz de Tenerife : la capitale Le nom évoque un western de la vieille époque, mais la comparaison s’arrête là. Entre plages et promenade sur la côte, virée shopping, les piscines de plein air au parc Maritimo ou encore le jardin botanique El Palmetum, Santa Cruz de Tenerife mérite vraiment que l’on s’y attarde. On pourrait s’attendre à ce qu’un tel endroit soit grouillant d’activités et il est vrai que l’on peut difficîlement s’y ennuyer. Pourtant, on voit plus Santa Cruz de Tenerife comme une destination bucolique. Ce n’est pas une balade au parc Garcia Sanabria qui pourrait nous faire mentir, sans compter que les palmiers que l’on peut voir en plein centre-ville ne sont qu’une esquisse de ceux que l’on peut retrouver dans le jardin botanique ; qui attire une foule de curieux et d’amateurs de nature et de plantes. Le parc aquatique de Siam Park Tenerife est appréciée pour ses températures clémentes, voire chaudes, surtout pendant l’été. De quoi avoir envie de profiter de ses plages, bien entendu, mais impossible, surtout quand on a des enfants, de ne pas se laisser tenter par le parc d’attraction Siam Park. Pour ne pas être obligé d’attendre son tour pendant quelquefois une heure, afin de descendre un toboggan, mieux vaut réserver des billets sur Internet avant le départ pour Tenerife et surtout prendre des tickets coupe-fîle. Pour s’y rendre, la location de voiture est tout à fait possible, mais il est bon de savoir que des services d’autobus peuvent permettre de s’y rendre, plusieurs fois par jour, ce qui peut se révéler pratique, quand on a peur d’être trop fatigués, ensuite pour conduire. On peut en effet sans problème passer plusieurs heures dans l’eau, sans pour autant voir le temps passer et ce, même si l’on est adulte… Un des plus beaux parcs aquatiques européens ! Carnaval de Tenerife : numéro 2 mondial Si vous avez aimé l’ambiance de Santa Cruz de Tenerife, la capitale de l’île, cela n’est rien en comparaison de celle que l’on trouve pendant tout le mois de février, quand se tient le deuxième plus grand carnaval du monde : celui de Tenerife (il démarre fin janvier). C’est pourtant la première semaine de février qui donne le ton, en termes de festivités ; raison pour laquelle la capitale est alors prise d’assaut par les touristes qui viennent assister aux nombreux défilés colorés. Les costumes sont en effet chatoyants et le moment est très dépaysant. Quand on pense qu’au même moment en France, règne souvent un temps froid et de la pluie, Tenerife et son carnaval nous emportent pendant un temps, loin d’une certaine réalité… Parc ethnologique des pyramides de Guimar De quelle théorie vous sentirez-vous la plus proche, après avoir visité les pyramides de Guimar ? Constructions des premiers habitants de l’île pour certains aventuriers, déchetterie à ciel ouvert des fermiers pour les autres, au moment de cultiver leurs champs, il est certain que la clé du mystère est loin d’être résolue. Thor Heyerdahl qui promeut la première théorie a souhaité préserver à toutes fins ces pyramides et a construit, dans cette optique, un parc ethnologique de toute beauté. Si ces amas de pierres de forme rectangulaires vous laissent froid (ce qui serait très étonnant), vous pouvez toujours aller voir une exposition, visiter des jardins ou encore admirer des reproductions de bateaux que les premiers habitants utilisaient pour pêcher (Kon Tiki et Ra). En tous cas, ce parc ethnologique permet d’en savoir plus sur l’histoire de Tenerife et de tenter de percer ses mystères. Comment se rendre à Tenerife ? On trouve à Tenerife deux aéroports (l’un se trouve au nord, l’autre au sud). Il est donc tout à fait possible, depuis de nombreuses villes de France (aéroport de Paris, Lille, Lyon, Marseille, etc), de prendre l’avion pour gagner cette île en se focalisant peut-être sur le lieu d’hébergement que l’on a pu réserver en ligne, par exemple. Comptez de 3h30 à 4h30 de vol selon l’aéroport de départ. Vous pouvez aussi prendre un Ferry pour aller de l’île de Fuerteventura vers Tenerife. Environ 200 kilomètres les séparent. Que ce soit pour les nuitées d’hôtels, le fait de choisir un gite ou même de réserver ses billets d’avion, il est tout à fait possible de partir pour Tenerife sans se ruiner. Pour cela, les comparateurs de vols sont des outils qui sont devenus, au fil des années, des incontournables pour qui voyage et n’entend pas payer une fortune. Une des astuces consiste en le fait de réserver ses billets d’avion le plus tôt possible ou de profiter à contrario des départs de dernière minute, si l’on apprécie l’aventure et la spontanéité. Si l’on envisage de se rendre dans des endroits très connus, comme le parc aquatique Siam Aqua, mieux vaut acheter en amont de son voyage des billets coupe-fîle ! Un voyage bien préparé est un voyage où l’on peut faire des économies, en balisant par exemple son séjour avec des étapes, pour ne pas faire trop souvent le plein, si l’on a opté pour une voiture de location. Ce n’est cependant pas la seule possibilité pour se déplacer sur l’île comme nous allons le voir tout de suite. Tenerife : comment se déplacer sur l’île ? Même s’il est possible de rallier l’Espagne avec sa propre voiture, Tenerife étant une île, il faudra trouver une solution pour la gagner, ce qui peut se montrer coûteux et peu pratique. Il ne faut pas oublier non plus les longues heures qui peuvent séparer la ville de départ de l’Espagne, ce qui sous-tend de la fatigue au volant. Louer une voiture Il est facîle de trouver une voiture de location sur l’île de Tenerife, à choisir en fonction de sa composition familiale, de sa manière de conduire etc. Cela peut se faire facîlement en ligne, d’autant que certains sites permettent de le faire en plus de la réservation de billets d’avion ou encore d’hôtels. On peut donc ainsi, sur place, être tout à fait libre de ses mouvements, pour aller visiter tel ou tel endroit de Tenerife. Du côté du budget, comptez environ 30e par jour de location pour une citadine Le bus Le bus est un très bon moyen de locomotion pour découvrir l’île d’autant que, plus les trajets sont longs, plus le tarif est attractif. Privilégier un moyen de transport en commun est aussi un geste fort pour la planète car cela réduit la pollution, mais il est certain qu’il faut avoir conscience des horaires et que cela peut être contraignant en fonction des personnalités de chacun. Le tramway Il circule sur Tenerife, pourquoi ne pas en profiter si vous sortez de votre hôtel pour gagner certains lieux qui seraient desservis ? Des cartes des tramway peuvent être facîlement trouvées pour connaitre les parcours du tramway espagnol y compris sur l’île. Le taxi On y pense peu, mais pourquoi pas ? Le coût du trajet est corrélé au nombre de kilomètres parcourus. Quand on a raté le bus, cela peut être une bonne idée d’avoir sur soi le numéro d’une compagnie de taxi, ou encore de pouvoir en héler un, qui passe dans la rue. Où dormir à Tenerife ? Appartement ou maison à louer, chambre d’hôtel de moyenne gamme ou de luxe, campings : on peut trouver tous les types d’hébergement que l’on souhaite à Tenerife. Pourtant, l’île étant assaillie par les touristes et les voyageurs à certaines périodes de l’année (mois de février à cause du carnaval mais aussi pendant l’été), mieux vaut penser à réserver bien en amont. Comme dit, grâce à des comparateurs en ligne, il y a moyen de trouver une solution d’hébergement à prix plus raisonnable. Mais où se rendre ? Cela dépend bien entendu du type de vacances que l’on souhaite passer à Tenerife. Les personnes qui y vont en couple ou qui entendent passer des vacances calmes en famille apprécieront Alcala ou encore un hébergement à proximité de certaines plages à l’instar de celle d’Abama. Conseil : si vous souhaitez découvrir la fabuleuse plage d’Abama, nous vous suggérons de passer une nuit dans le très bel hôtel du Ritz Carlton d’Abama, construit en bordure des falaises de Guia de Isora ! Celles qui connaissent la réputation festive de l’île se rendront plutôt du côté de Los Cristianos ou encore près de la Costa Adeje. Quand on ne veut pas choisir, il est bien entendu possible de scinder son séjour en plusieurs moments, pour essayer différentes parties de l’île et plusieurs hôtels de Tenerife et ainsi en apprécier toutes les ambiances… Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/visiter-barcelone/:
 text:  ≡ Visiter Barcelone : Le Guide Complet pour Organiser son Séjour Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Europe Visiter Barcelone : le guide complet Sommaire ToggleBarcelone : ne pas oublier le passéQuand visiter Barcelone ?Rejoindre Barcelone depuis la France : comment faire ?Combien coûte un séjour réussi à Barcelone ?Les hébergementsSe restaurer à BarceloneLes solutions pour se déplacer dans la ville de BarceloneBarcelona CardMétroBus et taxiVélo (Bicing)Barcelone et la gastronomieOù dormir à Barcelone ?Les choses à voir à BarceloneRéussir ses vacances à Barcelone : l’essentiel à retenir La capitale catalane oscille, pour notre plus grand plaisir, entre culture et festivités. De quoi donner envie de la découvrir en y passant des vacances, d’autant que le climat s’y prête tout à fait. Drainant chaque année des millions de personnes venant de tous horizons, Barcelone n’en finit pas de séduire par son ouverture sur le monde et l’avenir, tout en préservant jalousement ses traditions ancestrales. Une dualité qui se retrouve même au niveau des paysages, ce qui en fait une destination de choix pour ceux qui n’arrivent pas à choisir entre mer et montagne. Si vous vous apprêtez à y faire un séjour, laissez-vous guider par ce qui suit. Barcelone : ne pas oublier le passé En arrivant à Barcelone, on peut dire que l’on oscille entre deux mondes. La Catalogne gothique du Moyen-Age que l’on retrouve dans de nombreux monuments, mais aussi les œuvres de Gaudi que l’on peut vraiment taxer d’avant-gardisme. Pourtant, rien de choquant dans cette cohabitation, car les espagnols entendent conserver leurs traditions séculaires tout en étant ouverts au progrès. Le centre-ville de Barcelone est surtout culturel et économique. Ce choix est judicieux car il attire les touristes et les voyageurs ; peut-être plus que si l’on avait décidé de le transformer en zone de musées. En se rendant dans le centre-ville, on peut en une seule et même journée se promener tranquillement et trouver un bar à tapas et faire la fête pendant toute la nuit. Les catalans sont connus pour leur amour de la vie nocturne et ne connaissent pas vraiment les grasses matinées, même s’ils sont rentrés chez eux aux petites heures. En adoptant les habitudes des autochtones, vous arriverez à suivre ce rythme de vie et profiterez du début de l’après-midi, pour vous reposer ou lézarder sur une plage. Quand visiter Barcelone ? Si ses joyaux culturels sont à eux seuls une raison valable de vouloir découvrir Barcelone, que dire de son climat ? Il fait beau plus de 8 mois sur 12. Outre la promesse d’avoir quasiment à coup sûr du soleil pendant ses vacances, cela offre plus de liberté pour poser ses congés quand on travaille. Quand on ne veut pas souffrir trop de la chaleur et que l’on n’aime pas spécialement les bains de foule et les prix qui grimpent en flèche, le printemps et le début de l’été sont sans doute les meilleurs moments pour se rendre à Barcelone. Même si des festivités ont lieu à longueur d’année comme la Feria de abril de Catalunya, ce n’est rien en comparaison de ce qui se passe pendant la pleine saison. Evidemment, les prix des hébergements ne sont pas les mêmes, mais on sent pleinement vibrer le cœur de la capitale catalane. Faut-il pour autant s’abstenir de faire le déplacement en Espagne, pendant l’automne ? Sans doute fera-t-il trop frais pour plonger dans les eaux de Mar Bella, mais il sera tout à fait possible, même en hiver, de déambuler dans les rues sans réellement souffrir du froid. Rejoindre Barcelone depuis la France : comment faire ? Barcelone se situe a seulement 1h30 de vol de Paris en prenant l’avion ! Pour cette ville ibérique, l’occasion était trop belle pour ne pas profiter du développement des compagnies aériennes low-cost. Avec elles, on peut rallier bon nombre de grandes villes européennes pour des prix défiant toute concurrence, même le temps d’un week-end. En utilisant des comparateurs de vol, mais aussi la bonne compagnie aérienne, il est possible de se trouver un billet aller-retour pour seulement 30 euros, depuis Paris. Même quand ce n’est pas le cas, les billets se trouvent toujours à moins de 100 euros. Si vous optez pour cette solution, il est possible que vous atterrissiez à quelques kilomètres du centre-ville dans l’aéroport de Prat. Autre possibilité pour celles et ceux qui ont peur de l’avion ou qui veulent réduire leur empreinte carbone : prendre le train. Bien entendu, le trajet est plus long, puisqu’il faudra patienter un peu plus de 6 heures avant d’arriver à Barcelone et le coût des billets se révèle souvent plus cher que pour l’avion (parfois 150 euros). Là encore, pour faire des économies, passer par un comparateur en ligne et réserver ses billets de train bien à l’avance permet de réduire les coûts. Il est bien entendu tout à fait possible d’atteindre Barcelone en prenant son véhicule personnel. Il est important, en fonction de l’endroit dont on part de se ménager des pauses pour ne pas souffrir de la fatigue. En effet, en arrivant, la circulation trépidante du centre-ville de Barcelone peut donner le tournis, quand on n’est pas habitués. Située environ 600 kilomètres au nord de Madrid, la ville de Barcelone peut-être rejointe en 2 heures environ après avoir passé la frontière. Combien coûte un séjour réussi à Barcelone ? Impossible de faire l’impasse sur les postes hébergement et restauration quand on veut passer un bon séjour à Barcelone. Faut-il prévoir un budget conséquent ? Heureusement, il est possible de satisfaire toutes les bourses. Les hébergements Ceux qui ne peuvent (ou ne veulent) pas dépenser une fortune pour dormir, pourront se tourner vers les nombreuses auberges de jeunesse de la ville. Même s’il faut avoir conscience que pour ce prix, on parle d’un espace dans un dortoir, on peut payer autour de 10 euros la nuit seulement. Bon nombre d’hôtels proposent des prix intermédiaires. Pour faire le meilleur choix, là encore, des comparateurs en ligne peuvent se révéler de bonnes armes pour trouver la meilleure offre au niveau rapport qualité prix. Pour celles et ceux qui veulent du confort, voire du luxe, ils ne seront pas déçus à Barcelone qui compte des palaces parmi les plus coûteux d’Europe. Se restaurer à Barcelone Après le poste hébergement, qu’en est-il de l’alimentation ? Les bars à tapas que l’on connait également en France sont légion et si l’on aime picorer plusieurs petites bouchées plutôt que le menu plus conventionnel et classique des restaurants, la note reste légère : 10 euros en moyenne. Comme pour l’hébergement, il existe des établissements de bouche de moyenne gamme tout à fait corrects pour se faire plaisir sans dépenser une fortune (environ 40 euros). Cela laisse assez de moyens peut-être au cours du séjour pour se faire plaisir dans un restaurant plus huppé. Ce qui se révèle curieusement le plus coûteux est le poste transport que nous allons approfondir ci-dessous et l’achat de certains alcools. La ville est en effet connue pour proposer de l’alcool ou des cigarettes à des prix qui peuvent sembler prohibitifs. Les solutions pour se déplacer dans la ville de Barcelone Comme dit plus haut, le centre-ville de Barcelone ne comprend pas beaucoup de monuments et musées et pour s’y rendre, il faut se résoudre à prendre les transports publics ou un taxi. C’est là où le bât blesse, car le moindre ticket de métro coûte 2,20 euros et les trajets en taxi ne sont pas moins chers, bien au contraire, puisqu’une course moyenne revient à 15 euros, voire plus. Barcelona Card De quoi donner envie de prendre son véhicule pour ne pas trop dépenser si l’on a prévu un séjour avec différentes étapes culturelles qu’il est difficile de rallier à pied. Pour ne pas s’y résoudre, autant acheter sur place la Barcelona Card qui permet d’utiliser les transports publics de la ville de manière illimitée. Autre atout de cette carte : le fait qu’elle permette d’entrer gratuitement dans de nombreux musées. En fonction de la longueur du séjour et des trajets que l’on envisage de faire pour suivre un périple particulier dans toute la ville, il peut sembler plus judicieux encore de prendre la « Hola BCN ». Métro, bus, train, vous pouvez tout prendre en illimité. Métro Avec ses 198 stations et ses 12 lignes, le métro de Barcelone est très pratique et permet de gagner tous les endroits de la ville, ce qui n’est pas le cas du tramway qui dessert principalement les centres commerciaux ou industriels. Ce n’est donc pas le moyen de transport à plébisciter de prime abord quand on visite Barcelone, à moins de vouloir rendre visite à des proches, vivant dans des quartiers résidentiels, eux aussi desservis. Bus et taxi Bus de jour fonctionnant de 6h à 22 h ou bus de nuit : vous ne vous retrouverez jamais sans solution de transport à Barcelone. Les personnes à mobilité réduite y sont bienvenues avec des aménagements spécifiques. Seriez-vous à New-York ? Il est vrai qu’avec les taxis jaune et noir, cela peut prêter à confusion. Si vous voyez passer un véhicule avec un voyant lumineux vert, n’hésitez pas à le héler : il est disponible pour une course. Vélo (Bicing) Le vélib à la mode ibérique s’appelle le Bicing et fonctionne sur le même principe pour visiter la ville. Les pistes cyclables sont nombreuses et bien équipées. Impossible, à l’instar des taxis, de confondre ces vélos avec des bicyclettes privées : ils affichent une couleur rouge éclatante. Vous voulez avoir un magnifique point de vue sur Barcelone, afin de faire des photos ? Prenez le funiculaire jusqu’à Montjuic, avec un ticket de métro. Un souvenir inoubliable qui va plaire aux enfants. Par contre, si l’on se contente de ce que le centre-ville a à offrir, tout peut se faire facilement à pied. Bon à savoir : vous voyagez en famille et vous avez des enfants de moins de 3 ans ? Pour eux, les transports sont gratuits. Barcelone et la gastronomie La cuisine espagnole vous fait saliver dans les films et les reportages ? Il est temps maintenant de passer à la véritable dégustation. Et pour cela, il y en a pour tous les goûts ; que vous préfériez le salé ou le sucré. Les tapas ; déjà évoqués ici ; font partie du folklore mais ne croyez pas que faire un bar à tapas vous suffira pour faire le tour de cette spécialité car ils se déclinent en une foule de saveurs. Charcuterie (les fameux embotits), mais aussi à base de poissons ou de fruits de mer (calamars frits, anchois…) ou de fromage, vous aurez l’impression d’avoir fait un repas complet, rien qu’en picorant. Bien entendu, impossible de faire l’impasse sur la célèbre paella, mais vous pourrez aussi jeter votre dévolu sur un ragoût de poisson. Vous ne pouvez pas finir un repas sans une note de sucrée : un gâteau roulé garni de crème pâtissière devrait vous laisser un souvenir gustatif impérissable : le bras de gitan (braç de Gitano). Où dormir à Barcelone ? Si nous avons vu qu’il est possible de dormir à Barcelone pour tous les prix, l’aspect financier n’est pas le seul critère à prendre en compte en fonction de la nature de votre séjour. Les personnes qui veulent profiter des plages ne se rendront pas dans les mêmes quartiers que ceux qui veulent vivre la nuit, au rythme de la musique ou encore de ceux qui veulent découvrir Barcelone à échelle humaine, sans le brouhaha du centre-ville. Les premiers devraient se rapprocher du quartier de Poblenou qui se situe près de la mer. Ceux qui aiment danser jusqu’au bout de la nuit et enchainer les tournées de bars se tourneront au choix (ou alterneront) sans doute entre le Barri Gotico, Raval ou El Born. Il y a des activités culturelles et du shopping à faire dans ces différents quartiers de ville. Enfin, pour partir à la découverte des barcelonais, rien ne vaut sans doute l’atmosphère tranquille du quartier de Gracia ou celle de Eixample. Attention toutefois, étant un peu excentrés, il faut avoir un moyen de transport pour s’y rendre et les quitter afin de continuer ses pérégrinations. Les choses à voir à Barcelone Une fois que toutes ces formalités plus pratiques qu’autre chose sont bien appréhendées, vous pouvez vous concentrer sur quelques-uns des incontournables de Barcelone. Même sans être particulièrement attirés par l’architecture, quand on part en vacances, certains monuments attirent l’œil de façon irrésistible comme cela peut être le cas de la Sagrada Familia. Les architectes ont trouvé en Barcelone un parfait endroit d’expérimentation pour notre plus grand plaisir. Le Palais de la Musique, l’hôpital Sant Pau ou encore le Parc Güell sont autant de preuves du talent de Gaudi et des autres, à découvrir, disséminés çà et là dans cette belle ville. Ceux qui ont trouvé un lieu d’hébergement dans le quartier Barri Gotic feront un détour pour admirer les musées et autres édifices remarquables qu’abrite ce quartier culturel et festif. Après être monté dans le funiculaire pour avoir une vue panoramique sur la ville, pourquoi ne pas admirer la plus grande collection d’art roman au monde, au sein du Musée d’Art de Catalogne ? Les amateurs d’art ne pourront pas terminer leur séjour sans avoir franchi les portes de la fondation Joan Miro, tant belle à l’extérieur grâce à son architecture qu’à l’intérieur avec les œuvres du maitre. Il est évident qu’il est toujours préférable pour goûter l’atmosphère d’une ville de s’autoriser à un total lâcher prise, en faisant fi des contraintes des horaires. Oubliez donc les métros et les bus et si vous le pouvez, arpentez les rues de Barcelone à pied. Vous pourrez sans doute alors plus remarquer ses contradictions, une fois que vos jambes vous auront amené de la plage à un parc verdoyant, en passant par des activités plus sportives. Car on peut faire de la montgolfière, découvrir la ville à vélo accompagnés d’un guide passionné ou encore immortaliser le Camp Nou pour rendre jaloux les amis français amoureux du ballon rond, de retour au pays. Des chefs reconnus donnent des cours d’initiation à la cuisine catalane : une bonne idée pour revivre de temps à autre, chez soi, l’expérience de la gastronomie espagnole. Mais l’Espagne, c’est aussi la musique et plus particulièrement le sensuel flamenco qui s’invite parfois aux détours de rue, pour le plus grand plaisir des couples partis à Barcelone pour faire naitre ou raviver la flamme. Réussir ses vacances à Barcelone : l’essentiel à retenir Vous savez où dormir, quoi manger et ce qu’il y a à visiter en vous rendant à Barcelone. Que cela ne vous fasse pas oublier qu’il faut préparer votre voyage. Pour cela, voici encore quelques informations pratiques. Pas de passeport ou de visa à demander pour se rendre à Barcelone, mais seulement une carte d’identité en cours de validité. De quoi donner envie de partir sur un coup de tête, pourquoi pas ? Pensez toutefois à prendre avec vous votre carte européenne de sécurité sociale si vous avez des problèmes de santé ou si vous voulez écarter tout risque. Certaines personnes adorent planifier leur séjour dans les moindres détails, surtout s’il est de courte durée. Si ce n’est pas le cas ou si le déplacement à Barcelone se fait de façon impromptue, vous pouvez obtenir toutes les adresses des musées ou les dates des spectacles organisés dans la ville auprès de l’Office de Tourisme qui se situe dans le centre-ville. Vous voulez vous déplacer librement dans Barcelone, sans vous affranchir à chaque fois du prix d’un ticket de métro ou de bus ? Alors profitez des avantages de la Barcelona Card, comme dit plus haut, en fonction de la durée de votre séjour, pour rationaliser son coût. En plus de la carte pour payer les transports et visiter les musées, vous aurez droit à différents plans, dont celui de la ville et des stations de métro pour vous repérer plus facilement. Un document qui va vous aider, sans conteste possible, à profiter de votre voyage à Barcelone. Il y a de nombreuses festivités tout au long de l’année à Barcelone, comme dans de nombreuses grandes villes européennes. En fonction du moment de votre séjour, vous pourrez assister au mois de janvier (5 et 6) à la fête des Rois Mages. Entre la Festa Mejor très colorée au mois d’août, les tours humaines alias les Castellers au festival de La Mercè en septembre, vous n’aurez que l’embarras du choix pour passer de très bons moments seul, en couple, en famille ou avec des amis, dans la belle ville aux 1000 paradoxes : Barcelone. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/madrid/:
 text:  ≡ Visiter Madrid en 2, 3 ou 4 jours | Que Faire, Voir, Manger - Où dormir ? Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Europe Visiter Madrid : bien préparer son voyage Sommaire ToggleQuand faut-il partir à Madrid ?En hiver ?Quel budget pour réussir son séjour à Madrid ?Comment se rendre à Madrid en venant de la France ?Comment se déplacer à Madrid ?Où se loger à Madrid ?Gastronomie madrilène : les plats à testerVisite de Madrid : les incontournables1. Le Prado2. Le Musée Thyssen3. Le musée Reina Sofia4. Le Palais d’Orient (ou Palais Royal)5. La statue du Diable au parc du Retiro6. Le stade Santiago Bernabeu7. Une journée au parc d’attractionsLe mouvement movidaRéussir son voyage à Madrid On peut être à la fois amateur de culture et de beaux monuments historiques, tout en aimant faire la fête jusqu’aux petites heures du jour. Si vous êtes ce genre de personnes, Madrid est sans doute l’endroit où vous devez passer vos prochaines vacances. Rarement une ville a maitrisé si bien le sens du mot contraste et il serait dommage de ne pas partir à sa découverte, si vous en avez l’occasion. Comment faire pour réussir son séjour à Madrid, quelle qu’en soit la durée ? C’est pour répondre à cette question que nous avons conçu ce guide. Quand faut-il partir à Madrid ? Sans doute que les mois de juin et de septembre sont idéaux pour découvrir Madrid. Dans un premier temps, cela vous permet d’éviter les inévitables bains de foule de la saison estivale, mais aussi les températures qui peuvent grimper très haut. Il ne faut pas oublier que la pleine saison a une incidence notable sur les prix, notamment en ce qui concerne les hébergements, ce qui se constate dans de nombreuses destinations, y compris en France. Si vous être juilletiste ou aoûtien, la ville de Madrid saura vous accueillir avec son soleil radieux et ses locaux, toujours friands de répondre aux attentes des touristes. En hiver ? Que faut-il penser de la saison hivernale pour partir à l’aventure des rues madrilènes ? Hormis juste avant les fêtes de fin d’année, c’est sans doute la période parfaite pour ne pas payer trop cher son séjour, mais vous devrez penser à vous couvrir car les températures ne restent pas clémentes. Au mois de janvier, on peut assister à des périodes d’averses, même si la neige n’est généralement pas à craindre. Quant à passer Noël à Madrid, ne vous en privez pas si vous aimez les villes animées et décorées : vous en aurez plein les yeux. Il vous faudra prévoir un budget plus conséquent, car les prix remontent à cette occasion ; la ville accueillant bon nombre de voyageurs. Quel budget pour réussir son séjour à Madrid ? Madrid n’est pas la ville la plus chère et cela peut rassurer le touriste français qui veut voyager et partir à la découverte d’une autre culture, sans pourtant vider son compte courant. Pourtant, il est évident que les prix vont varier en fonction de ce que vous attendez au niveau de la qualité de l’hébergement ou encore de la gastronomie. Alors qu’une bière en terrasse, ne vous coutera pas plus de 3 euros, ce qui reste très raisonnable, comparé à certaines grandes villes françaises, vous pouvez constater un très grand écart de prix au niveau de l’hébergement en fonction du moment de l’année où vous envisagez votre séjour. Alors que cela ne peut vous coûter que 400 euros environ pour deux, pour une semaine au mois de juillet, en entrée de gamme, vous pouvez tout aussi bien payer plus de 1 000 euros pour une prestation plus haut de gamme. Concernant les restaurants, un repas pour deux en entrée de gamme se révélera économique, car vous ne dépasserez pas les 22 ou 23 euros, mais cela peut monter à plus de 40 euros en moyenne gamme, par exemple. Cela reste très correct, sachant que vous pourrez alors déguster des spécialités espagnoles ; que nous évoquerons dans un paragraphe suivant. Que dire des animations ? Certaines sont entièrement gratuites, comme la visite de la Cathédrale. Même payantes, ce ne sont pas les visites touristiques et culturelles qui vont peser sur votre budget. Mais il peut être intéressant en amont, à l’aide d’un guide, de lister tout ce que vous pouvez faire sans dépenser un euro, ce qui vous permettra de vous faire davantage plaisir sur un autre poste de dépenses. Comment se rendre à Madrid en venant de la France ? La voiture est indéniablement pratique, surtout si vous habitez dans le Sud de la France. Mais si ce n’est pas le cas, vous allez devoir entreprendre un long voyage ponctué d’autoroutes, de plein de carburant et de péages. Le bus peut être une solution attractive si vous visez un prix bas. Mais il faut, en échange, patienter pendant de longues heures avant d’arriver à destination. Le plus rapide est bien sûr l’avion qui permet de rallier Madrid en quelques heures à peine, en fonction de votre aéroport de départ. Les prix des billets peuvent osciller entre 120 et 300 euros pour un aller-retour. Pour faire des économies, nous vous engageons à réserver votre vol très tôt ou à passer par un comparateur de vols en ligne. Partir à la dernière minute est aussi une alternative, mais vous devez alors être assez flexible au niveau des dates de départ, ce qui n’est pas toujours possible quand on travaille. Comment se déplacer à Madrid ? Si vous venez de France avec votre véhicule personnel, vous gagnez indéniablement en indépendance et en liberté de mouvement. Vous décidez quand partir pour visiter tel ou tel monument et pouvez rester à un endroit précis, si vous appréciez l’ambiance, sans vous préoccuper des horaires. Vous pouvez sur place, ou en préparant votre voyage, prendre une voiture de location. Les tarifs pour un véhicule de 5 places sont généralement de 30 euros quotidiens. Un calcul est à faire pour voir si vous pouvez vous le permettre, sans oublier le prix du carburant, sensiblement équivalent à celui que l’on paie en France. Si vous n’êtes pas venus en voiture et que vous avez pris le bus ou l’avion, pas de problème. La ville de Madrid présente de nombreux moyens de transport. Que ce soit le bus, le métro ou encore le tramway, vous trouverez toujours un moyen de vous déplacer et ce, pour pas très cher. Pour vous arrêter quand bon vous semble pour photographier une façade de monument ou vous restaurer, sans doute pouvez-vous préférer les mobilités douces. Classique ou électrique, vous pouvez louer pour quelques euros un vélo afin de vous déplacer en ville. Pratique et parfait pour découvrir Madrid à la vitesse du pas de l’homme (ou presque). N’oublions pas les taxis, même si cela demande un budget plus conséquent. Mais vous serez certainement contents de les trouver au sortir de l’avion ou en sortant du bus, pour gagner votre hôtel avec vos bagages. Où se loger à Madrid ? Le Metropolis hôtel à Madrid Tous les français ne recherchent pas les mêmes choses quand ils partent en vacances. En fonction de votre profil, nous vous conseillons certains endroits pour réserver un type d’hébergement. Des vacances tranquilles : après avoir arpenté les rues de Madrid, vous voulez un endroit calme où passer vos nuits, loin de l’effervescence du centre-ville ? Alors, direction Le Barrio de Salamanca ou encore le quartier Retiro. Ce sont des endroits parfaits pour trouver des appartements à louer. Le prix n’est pas le moins cher, mais vous serez au calme, tout en pouvant admirer des vestiges historiques ou des parcs à proximité. Un séjour touristique et culturel : même si ce sont des quartiers animés et relativement touristiques, vous pouvez trouver tout aussi bien des hébergements à 50 euros la nuit que d’autres à plus de 100 euros selon le niveau de confort souhaité. Si vous êtes intéressés, la Puerta del Sol-Gran Via ou encore les quarties de Malasana sont faits pour vous. Un voyage pour faire la fête : pour une quarantaine d’euros par nuit, vous pouvez résider près des plus grandes boites de nuits de Madrid. Pour faire durer les nuits, sans avoir un long chemin, pour rentrer au bercail, réservez sans attendre dans le quartier de la Chueca (dont nous reparlerons un peu plus loin). Gastronomie madrilène : les plats à tester Le mot est connu en France et certains cuisiniers amateurs ou émérites s’y essaient, mais qui n’a jamais mangé de véritables tapas espagnoles ne peut pas réellement dire qu’il sait de quoi il parle. La tradition veut que l’on aille d’un bar à tapas à un autre, en mangeant à chaque fois deux ou trois tapas accompagnés d’un verre. Rien de mieux pour entamer la soirée. Que vous aimiez les calamars frits, les tortillas ; ces fameuses omelettes aux pommes de terre, vous allez mettre vos papilles en fête lors de votre séjour. Paëlla, tripes spéciales à la madrilène ou encore pot au feu à base de viande et de saucisse (le cocido), vous allez certainement revenir ravis de votre séjour en Espagne avec l’envie de tout reproduire chez vous. Les madrilènes aiment les spectacles : entre bar à tapas animés et conviviaux et cabarets, les soirées sont souvent festives et animées. Qu’on se le dise : un séjour à Madrid est une invitation à la bonne humeur. Un mot concernant les boites de nuit : elles fonctionnent tous les jours, avec des pics d’activité…du mardi au dimanche. Ce sont des endroits généralement payants, souvent bondés et où une tenue correcte est de rigueur sous peine de ne pas pouvoir entrer. Une fois que vous répondez aux exigences et que vous avez franchi les portes ; surtout si vous avez porté votre choix sur une très grosse boite de nuit ; vous n’aurez qu’à choisir votre étage selon votre style musical. De quoi passer, à chaque fois, un excellent moment. Visite de Madrid : les incontournables Bienvenue en Espagne, un pays ensoleillé et chaleureux, qui brille aussi par un patrimoine culturel et architectural d’exception. Vous ne pouvez pas quitter Madrid, sans être passés par les endroits suivants : 1. Le Prado Musée du Prado à Madrid Renaissance Italienne, tableaux de Goya ou de Velasquez : toutes ces merveilles et bien plus encore s’offrent à vous en franchissant les portes du célèbre musée Le Prado. L’endroit étant très populaire, il n’est pas rare, malheureusement, de devoir faire la queue relativement longtemps. Si vous êtes certain d’y aller, n’hésitez pas à acheter sur Internet un billet coupe-fil qui vous permet d’entrer, directement ! 2. Le Musée Thyssen Même si ce musée héberge des œuvres de Van Gogh, de Gauguin ou encore de Rubens, il n’est pas le plus connu et c’est bien dommage. Ne le loupez pas si vous aimez les tableaux datant du 13ème siècle, car le musée Thyssen en offre de magnifiques. 3. Le musée Reina Sofia Le musée Reina Sofia – Madrid Voilà qui clôt la trilogie des musées madrilènes. Entre Miro, Dali ou Picasso, vous aurez devant vous le meilleur des collections artistiques du 20ème siècle, dont le célèbre tableau Guernica. Comme les deux précédents, les touristes peuvent être relativement nombreux au musée de la Reine Sofia (Reina Sofia). Pour ne pas attendre trop longtemps, un billet coupe-fil vous permet d’accéder tout de suite aux différentes salles. 4. Le Palais d’Orient (ou Palais Royal) Que ce soit la salle des miroirs qui va amuser les enfants, la salle des colonnes ou du trône, impossible de faire l’impasse sur le Palais d’Orient, construit sous le règne de Philippe V et qui servit de résidence aux rois d’Espagne. Que ce soit l’intérieur ou l’extérieur, vous serez impressionnés par la grandeur, à tous points de vue, de ce monument historique et symbole de la royauté. 5. La statue du Diable au parc du Retiro Ce n’est certes pas sa seule attraction, mais c’est l’unique représentation, sous la forme de statue du diable. De quoi susciter la curiosité, même sans être croyant. Mais vous trouverez pleine satisfaction à arpenter le parc le plus emblématique d’Espagne. Entre la fontaine de l’Angel Caido, l’exposition culturelle hébergée par la Casa de Vacas ou encore le Palais de Cristal, vous allez passer un très bon moment…au vert. 6. Le stade Santiago Bernabeu Tribunes présidentielles, vestiaires visiteurs, tunnel des vestiaires, banc d’entraineur, salle des trophées : si vous adorez le football, sans nul doute que l’enceinte du Real Madrid fait partie de vos incontournables. Attention, certaines zones ne peuvent être vues que sur réservation, en passant par Internet ! 7. Une journée au parc d’attractions Les musées et autres palais peuvent laisser les jeunes enfants relativement insensibles, même s’il est important de les initier à la culture, par différents biais. Avouez que, vous-mêmes, vous n’êtes pas insensibles aux attractions fortes ou tout simplement au fait de leur faire plaisir. Si c’est le cas, si vous passez devant le Palais Royal, que nous venons d’évoquer, faites un détour par le Parc d’Attractions de Madrid. Manèges à sensations et autres animations vous permettront de passer une très bonne journée en famille ou entre amis. Le mouvement movida Après le régime franquiste, synonyme de restrictions, les espagnols ont eu envie de plus de liberté. C’est en 1977 que nait le mouvement culturel movida. Même si cette époque est révolue, la movida ne cesse de se réinventer. C’est le développement du monde de la nuit qui retranscrit le mieux la movida du 21ème siècle. De quoi enchanter l’amateur de fiesta qui sommeille peut-être en vous. Mais la movida signe aussi le développement de la vie culturelle et festive, avec la restauration ou l’entretien de hauts lieux dans ce domaine. Certains quartiers répondent parfaitement à l’image de ce mouvement à l’instar de : La Chueca : si vous avez lu ce guide depuis le début, vous savez que c’est le quartier que nous vous conseillons si vous voulez tester les boites de nuits à la mode espagnole. La communauté LGTB s’y sent particulièrement bien et c’est donc un endroit où règnent la tolérance et l’amour de la fête dans son sens le plus large. Le marché de Fuencarral : si vous aimez la sobriété, passez votre chemin, car il faut vous attendre ici à une explosion de couleurs dans un tunnel qui débouche sur une foule de petites échoppes où vous pourrez trouver des souvenirs. Ce n’est bien sûr pas le seul endroit où l’on peut faire du shopping et vous trouverez à Madrid d’immenses centres commerciaux comme Las Rozas pour ne citer que lui. Il serait incroyable que vous repartiez les mains vides. Le marché aux puces d’El Rastro : madrilènes et voyageurs s’y retrouvent le dimanche et les jours fériés. Brassant une foule toujours plus dense, vous pouvez y trouver de tout. L’ambiance est bon enfant et l’on peut faire de bonnes affaires, notamment en fin de journée quand les commerçants remballent après leur journée bien remplie. Le Barrio de Lavapiès : un incontournable, si, pendant votre séjour, vous voulez passer de la paëlla au poulet tikka masala, sans oublier le couscous traditionnel. C’est en effet le quartier métissé de Madrid et l’on peut donc trouver des restaurants permettant de goûter à toutes les saveurs du monde. Le quartier des écrivains (la Huertas) : les amateurs de littérature en général et espagnole en particulier apprécieront de marcher dans les rues de ce quartier qui a abrité certains auteurs aussi célèbres que Miguel de Cervantes. Puerta del Sol : le meilleur pour la fin ou en tout cas, le plus connu, sans doute par les touristes qui ne se lassent pas de dégoter des objets artisanaux de toute beauté à rapporter dans leurs valises. Mais c’est aussi le quartier idéal pour boire un verre, aller au restaurant ou faire du shopping, de jour, comme de nuit. Réussir son voyage à Madrid Pas besoin de visa ou de passeport pour entrer en Espagne et visiter Madrid, vous devrez juste, au besoin, pouvoir présenter une carte d’identité en cours de validité. Vous pouvez (encore) faire des économies sur les musées, les parcs, mais aussi avoir des réductions chez certains commerçants en achetant la Madrid Card. Pour faciliter votre séjour et des déplacements, vous trouverez dans le coffret, une carte de la ville. Vous avez un autre choix possible en la Madrid Card Cultura. Pour prendre l’offre la plus adaptée, nous vous conseillons de regarder ce qu’elles offrent pour ne pas vous tromper, à moins que vous puissiez vous offrir les deux. Au niveau des déplacements, les billets de bus, de métro ou de tramways ne sont pas ce qu’il y a de plus onéreux. Néanmoins, pourquoi payer plus, alors que vous pouvez faire des économies sur vos déplacements avec le billet touristique à acheter en ligne. A chaque époque de l’année, vous pouvez assister à des événements culturels ou festifs. Selon ce que vous recherchez pour votre séjour, n’hésitez pas à vous renseigner sur ce qui va avoir lieu au moment où vous partez, à moins que ce ne soit l’événement qui détermine votre date de départ ! Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/punta-cana/:
 text:  Que Faire et Voir à Punta Cana ? Les Meilleures Activités Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Amérique Que faire à Punta Cana ? Le 25 mai 2023 Sommaire ToggleFocus sur Punta CanaLes meilleures choses à faire à Punta CanaVisiter le zoo de Manati ParkPasser une journée à AquaGamesLe luxe et les activités de BávaroArpenter la réserve écologique d’Indigenous EyesFaire une partie de golf au Cocotal Golf and Country ClubProfiter du calme de l’ile de CatalinaComment se rendre à Punta Cana ?Déplacements sur l’ile : les choix possiblesDormir à Punta Cana : les différentes alternativesQuestions fréquentes sur les voyages à Punta CanaQuand partir à Punta Cana pour payer moins cher ?Quels sont les mois les plus chauds ?Quels sont les mois les plus froids à Punta Cana ?Combien coûte un vol aller-retour pour Punta Cana ? La République Dominicaine regorge de trésors. Pas étonnant qu’il s’agisse d’une destination plébiscitée par les touristes. Entre paysages de carte postale, temps ensoleillé et gastronomie riche en couleur, ce pays a plus d’un attrait. Considérée comme la plus belle ville de la République Dominicaine, Punta Cana contribue à asseoir sa réputation. Que faire quand on souhaite y séjourner pendant quelques jours ? Nous avons recensé les meilleurs endroits, mais aussi des informations pratiques pour faciliter votre vie sur place. Focus sur Punta Cana Pourquoi Punta Cana fait l’objet de tant d’admiration et est devenue une destination aussi prisée ? Il serait difficile de répondre en une seule phrase, mais un des arguments touristiques que l’on pourrait mettre en avant est le fait qu’elle possède des eaux limpides de couleur turquoise, agrémentées de 32 kilomètres de plage. Grâce à ses décors paradisiaques et sa station balnéaires, elle est devenue le refuge des stars et des personnes fortunées, ce qui explique la présence d’hôtels de luxe et d’infrastructures de loisirs. Même si le tourisme de masse leur rend la tâche de plus en plus ardue, les autorités de Punta Cana entendent préserver la faune et la flore qui font incontestablement partie de ses joyaux. Que l’on y passe quelques heures ou un séjour, à bord d’un bateau, d’une location à la semaine ou que l’on ait opté pour un hôtel de luxe avec une offre all inclusive, il y a toujours moyen de s’y amuser et de s’émerveiller devant tout ce qu’elle a à proposer. En voici un petit florilège. Si vous vous trouvez derrière votre écran d’ordinateur ou votre smartphone, le descriptif des meilleurs endroits où vous rendre pour réussir votre séjour à Punta Cana pourrait bien vous donner envie de réserver le vôtre… Les meilleures choses à faire à Punta Cana Ceux qui connaissent déjà Punta Cana pourraient s’offusquer que cette belle ile soit réduite à 6 centres d’intérêt. Il n’en est bien entendu rien. Nous avons simplement voulu aider les personnes qui y font un séjour et qui ne connaitraient pas cette ville, en leur indiquant des incontournables qui ont séduit avant eux les voyageurs. Visiter le zoo de Manati Park Enfant ou adulte : qui n’a jamais secrètement rêvé de nager avec un dauphin ? Punta Cana et plus précisément le Manati Park pourraient permettre de concrétiser ce souhait. Ce n’est pourtant qu’une des possibilités de ce zoo interactif qui fait la place belle aux animaux du cru. Aras colorés et autres perruches ravissent l’œil. Après avoir déjeuné dans un des restaurants du parc, direction le centre de reproduction d’iguanes. Il est certain qu’après tout cela, petits et grands auront des souvenirs plein la tête. Passer une journée à AquaGames Restons dans le récréatif. Car beaucoup de familles viennent en vacances à Punta Cana. L’ile a souhaité répondre aux attentes des touristes et assurément, AquaGames fait partie des réponses que l’on attend quand le soleil brille sur Punta Cana. Quel que soit le moment de l’année, ce parc aquatique de plus 4500 m2 reste ouvert ! Merci au climat chaud de l’île et une température maximale moyenne de 29°C sur l’année. Premiers éléments qui peuvent convaincre de passer la journée à l’Aqua Games : un tarif tout à fait abordable, le fait qu’il ne soit pas obligatoire de se baigner pour profiter pleinement de l’endroit car on peut assister à des spectacles et à des concerts. Pourtant, autant être honnêtes : difficile, quel que soit son âge, de résister à l’envie de plonger dans les eaux fraiches de ce gigantesque parc d’attraction aquatique, de descendre avec ses enfants les différents toboggans, avant de prendre une boisson confortablement installé sous un parasol…Citons par exemple le toboggan ouvert Aquafun et ses neuf mètres de haut ou encore l’espace pour enfants de 4 à 10 ans sur le thème des Pirates des Caraïbes et ses 10 toboggans ! Le luxe et les activités de Bávaro Ne vous attendez pas à découvrir la vie des gens du cru dans un village typique. Bavaro ; succès de Punta Cana oblige ; est devenu la destination de rêve de ceux qui veulent se prélasser sur la plage, s’amuser jusqu’au bout de la nuit, veulent faire du sport ou encore entendent séjourner dans des hôtels aux prestations haut de gamme. Playa Bávaro est une plage de sable blanc qui fait partis des 40 kilomètres de la Costa del Coco, classé comme l’une des plus belles plages du monde par l’UNESCO. Les autres attendront la tombée du jour pour se rendre dans une des nombreuses boites de nuit branchées avant de rentrer dans leur hôtel de luxe. Si vous ne vous reconnaissez pas dans ces portraits, n’imaginez pas pour autant que Bavaro n’est pas fait pour vous. Vous pouvez y faire des randonnées en vélo dans un cadre d’exception ou encore tester un parc aventure ou un safari : rien que cela. Tenté ? Arpenter la réserve écologique d’Indigenous Eyes A cheval, à pied, en buggy : quelle sera votre façon de découvrir la réserve écologique d’Indigenous Eyes ? Cet endroit qui s’étire sur 600 hectares est le meilleur moyen de découvrir des centaines d’espèces animales qu’on ne trouve dans aucun autre endroit du globe (d’où le nom de ce lieu d’exception). Entre marais, plages de sable fin et plantations de cocotiers, le visiteur a l’impression qu’il ne pourra pas emmagasiner autant de beauté. Il sera en tout cas en osmose totale avec la nature. Un divertissement qui plait à toute la famille et qui permet de se rendre compte à quel point la planète recense de merveilles à préserver. Faire une partie de golf au Cocotal Golf and Country Club Les amateurs de golf connaissent sans doute ; au moins de nom ; Jose Gancedo. Ce célèbre golfeur espagnol a conçu le Cocotal Golf and Country Club en tirant parti de la végétation tropicale. On peut dire qu’il s’agit d’un des plus beaux parcours de golf de 27 trous du monde et entendre le bruit du ressac fait partie des plaisirs que l’on ne trouve assurément pas ailleurs. Tout est fait pour préserver l’écologie ; ce que devraient apprécier bon nombre de touristes français qui partagent ces mêmes valeurs. Profiter du calme de l’ile de Catalina Marcher le long d’une plage de sable blanc, bercé par le bruit des vagues en regardant une frange de cocotiers : une scène tirée d’un film romantique ? Non, simplement ce qui vous attend si vous vous décidez à aller sur l’ile de Catalina. Contrairement à d’autres endroits qui ont succombé au tourisme de masse, cet endroit est encore relativement préservé et c’est tant mieux. En tant que parc national, il est possible de l’arpenter de différentes manières y compris avec un guide. On peut aussi faire une initiation de plongée sous-marine ou encore y faire une escale lors d’une croisière VIP. Quel choix allez-vous faire ? Il est évident que tout semble tentant ; comme c’est souvent le cas sur Punta Cana. Comment se rendre à Punta Cana ? Mieux vaut privilégier les déplacements aériens pour se rendre à Punta Cana, sachant que l’on peut rallier l’ile depuis l’Amérique grâce à des liaisons régulières. Comment trouver un billet d’avion au meilleur prix pour Punta Cana ? Plusieurs manières de procéder s’offrent au voyageur : réserver tôt son billet pour bénéficier d’un tarif plus abordable, faire le choix d’un vol de dernière minute pour être doublement grisé par l’impulsivité de la décision et la découverte de cette magnifique ile, utiliser un comparateur de vol. Les nombreux comparateurs mis à la disposition des internautes offrent la possibilité de mettre en concurrence les compagnies aériennes se rendant à Punta Cana au même moment pour trouver celle qui propose les tarifs les plus abordables. Pour la France, les compagnies French Bee et Air Caraibes proposent toutes deux des vols directs à destination de Punta Cana. Déplacements sur l’ile : les choix possibles Punta Cana peut être le point de départ (ou d’arrivée) pour rallier d’autres parties de l’île comme la péninsule de Samana ou d’autres iles. A cet effet, nous ne pouvons que recommander la découverte de Saona. Pour ce faire, il convient de prendre le ferry. Ces bateaux se trouvent sur la côte Est de l’ile et permettent en outre de voir Punta Cana d’une autre manière qu’à pied ou en voiture. D’ailleurs, bien entendu, il est possible en arrivant sur place (ou lors de la réservation de l’hôtel et du billet d’avion) de louer une voiture pour pouvoir se déplacer à sa guise sur toute l’ile. Pourtant, comme le temps s’y prête, pourquoi ne pas louer à la place un scooter ? Il est certain que ce moyen de locomotion n’est pas idéal pour les vacances en famille, mais si vous vous y rendez seul ou en couple, cela peut être une alternative atypique et pleine de charme… Dormir à Punta Cana : les différentes alternatives L’île comprend des centaines d’hôtels avec des niveaux de prestations variés, ce qui permet à tout à chacun de trouver le sien. Beaucoup sont luxueux. Cela offre la possibilité de profiter pleinement de son séjour et d’oublier parfois le mauvais temps à la saison automnale ou hivernale, mais aussi le stress de la vie quotidienne. Beaucoup de touristes ne s’y trompent pas et utilisent des comparateurs pour trouver des offres d’hôtels au meilleur prix. Vous recherchez une offre tout compris en famille pour des vacances paradisiaques en République Dominicaine ? Nous vous invitons à consulter notre guide sur le Resort Club Med de Punta Cana. On peut aussi faire le choix des guest-houses si l’on a un budget serré ou se tourner vers le camping. Attention, certains endroits, malgré l’aspect paradisiaque de l’ile ne sont pas forcément très sécuritaires et il convient de se rapprocher d’un guide local pour ne pas avoir de mauvaise surprise. Il sera à même d’orienter vers les meilleurs spots pour y planter sa tente et faire un séjour enthousiasmant à Punta Cana en République Dominicaine. Questions fréquentes sur les voyages à Punta Cana Quand partir à Punta Cana pour payer moins cher ? C’est le mois de juin où généralement les vols sont les moins chers à destination de Punta Cana. Quels sont les mois les plus chauds ? Les mois de l’année où les températures maximales sont les plus élevées sont : juin, juillet et septembre avec 32 °C de moyenne. Quels sont les mois les plus froids à Punta Cana ? Janvier et février avec 25 °C, sont les deux mois où les températures moyennes sont les plus “froides”. Combien coûte un vol aller-retour pour Punta Cana ? Le prix d’un billet d’avion aller-retour pour Punta Cana est variable selon les périodes de l’année et les compagnies aériennes. Le billet aller-retour le moins cher se négocie aux alentours de 550 € par personne. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/fuerteventura/:
 text:  Fuerteventura : Que Faire et Voir sur cet Île des Canaries ? Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Europe Que faire à Fuerteventura ? Sommaire TogglePrésentation de FuerteventuraLes endroits à ne pas rater lors d’un séjour à FuerteventuraPuerto del RosarioUn décor de carte postale : L’ile de LobosLe village d’El Cotillo et ses plages paradisiaquesVillage et volcan : bienvenue à La OlivaLe parc naturel de CorralejoLe parc naturel de JandiaMusées, église et parc : la recette gagnante de BetancuriaComment se rendre à Fuerteventura ?Où dormir à Fuerteventura ? Diverses études menées sur les pays dans lesquels les touristes aiment se rendre pendant leurs vacances, démontrent que l’Espagne fait généralement partie du Top 5. Synonyme de journées ensoleillées, le pays séduit par la beauté de ses paysages et sa gastronomie gourmande. Si Madrid ou encore Barcelone font partie des grandes villes qui viennent spontanément en tête quand on évoque l’Espagne, d’autres endroits méritent le détour, à l’instar de Fuerteventura. Où se situe t-elle, quels sont les incontournables de cette ile : nous vous donnons un avant-goût (peut-être) de vos futures vacances. Présentation de Fuerteventura En termes de superficie, c’est la deuxième plus grande île des Canaries (après Tenerife). Faisant 1 660 km², plus de 122 000 habitants ont la chance d’habiter la belle Fuerteventura. Cette île, appartenant donc à l’Espagne, se trouve à quelques encablures du Maroc. Les personnes appréciant de faire la fête y trouvent là un endroit de rêve pour s’adonner à leur envie de s’amuser, mais elle attire aussi les personnes férues de calme, de belles plages et de randonnées. L’Africaine ; comme on la surnomme surprend par ses couleurs et certains de ses paysages arides. C’est pourtant mal la connaitre que la réduire à la beauté de ses plages et à la couleur de ses eaux. Elle possède de nombreux atouts qui font que, chaque année, de nombreux touristes trouvent en elle un lieu idéal pour les vacances. Nous vous présentons quelques-uns de ses points forts. Les endroits à ne pas rater lors d’un séjour à Fuerteventura Fuerteventura est une destination soleil comme les affectionnent les français mais aussi les touristes du monde entier. Cependant, l’île recèle des trésors à découvrir, afin de réussir son séjour. Puerto del Rosario Puerto del Rosario est reconnaissable à ses maisons blanches et à ses eaux de couleur turquoise. Mais pour ceux qui connaissent l’Espagne, cette description pourrait correspondre à bon nombre d’endroits. Ajoutons néanmoins à cela que cette ville, abritant presque 29 000 habitants est la capitale de Fuerteventura et que c’est sans doute un des endroits où il faut se rendre pour trouver une solution d’hébergement sur l’île, comme nous allons le voir plus avant dans ce guide. Les amateurs de shopping apprécieront de trouver des centres commerciaux et des boutiques de souvenirs pour ne jamais oublier Fuerteventura, une fois revenus en France. C’est en tout cas une ville que l’on rallie facilement depuis l’aéroport. Un décor de carte postale : L’ile de Lobos L’île de Lobos se découvre en bateau, au nord de Corralejo. Cela n’est pas un problème puisque vous pourrez en louer un facilement avec skipper en vous rendant à Fuerteventura. Ne vous en privez pas si vous aimez les paysages paradisiaques. Mer transparente, paysage volcanique : impossible de résister à l’envie d’enfiler son maillot et de faire une halte baignade avant de s’étendre sur le sable pour quelques heures. Le village d’El Cotillo et ses plages paradisiaques Cette escapade à l’ile de Lobos vous a donné envie de vous prélasser encore sur une plage ? Pourquoi pas celle en contrebas du village d’El Cotillo ? Le courant est faible ce qui la rend pratique pour les familles avec de jeunes enfants, par contre, le vent peut être fort. Pas assez cependant pour empêcher les touristes de venir et ce, toute l’année. Il est vrai que pouvoir dire que l’on a bronzé sur la plage pendant les mois d’hiver ferait rêver n’importe qui. Pour cela, direction vers la plage Marfolin. On se croirait presque en Asie. Entre piscines et lagunes, on prend vraiment conscience que l’on est dans les Canaries. Racontez aux enfants des histoires de pirates et s’ils ne vous croient pas, rendez-vous sur la plage del Castillo. Autrefois le château qui a donné son nom à cette plage de sable blond servait de point de vue sur la mer pour éviter les invasions de corsaires. De quoi titiller l’imagination, même si aujourd’hui, les vagues sont surtout conquises par les surfeurs qui y passent de longues heures. Une petite initiation s’impose peut-être ? Après des balades le long de la côte ou la pratique d’un sport nautique, il sera peut-être temps de penser à vous sustenter. Vous trouverez là des restaurants qui vous enchanteront. Village et volcan : bienvenue à La Oliva Alors que le village d’El Cotillo se situait sur la côte occidentale de l’île, il faut se rapprocher du centre pour pouvoir visiter le petit village en plein désert de la Oliva. Cela ne fait sans doute pas rêver tel que cela est écrit, mais imaginez une faune hors du commun dans le Malpaïs de la arena, entre volcan et lave, des musées et autres centres culturels, sans oublier la maison des colonels et votre curiosité sera certainement piquée : le village de la Oliva est-il donc si paisible que cela ? Le village de la Oliva remporte un vif succès auprès des touristes et vous comprendrez aisément pourquoi avoir y avoir vu toutes ces merveilles. Le parc naturel de Corralejo Auparavant petit port de pêche, Corralejo attire de plus en plus les voyageurs. C’est désormais la deuxième plus grande ville de l’île. Les surfeurs et autres amateurs de sports aquatiques adorent ses dunes, ses plages et ses vagues s’étirant sur plus de 10 kilomètres. Le climat très doux, voire chaud, explique la présence très régulièrement de nudistes. Mais c’est aussi son parc naturel qui fait que Corralejo est une destination prisée. Rares sont les endroits touristiques qui peuvent se prévaloir d’une réputation de tranquillité comme cette étendue d’organismes marins érodée par le temps ; l’apparentant à un petit désert. Si l’on souhaite des vacances sous le signe de la détente et de l’évasion, c’est assurément un spot à ne pas rater, lors de son séjour à Fuerteventura. En levant les yeux, on admire le volcan Bayuyo qui culmine à 271 mètres. Le parc naturel de Jandia A Fuerteventura, on peut comparer les plages. Certaines ont du sable blond, d’autres, du blanc. Les vagues peuvent être hautes ou au contraire, la mer paisible. A ce petit jeu des comparaisons, pourquoi ne pas mettre en concurrence le parc naturel de Corralejo et celui de Jandia ? A Pajara, les amateurs d’art aztèque et de fleurs seront à la fête : entre une architecture atypique et des plantes typiques du climat du sud à l’instar des bougainvilliers et autres hibiscus, les sens sont sollicités, d’autant que ce petit village possède également des maisons joliment colorées qui font vraiment se sentir en vacances. Le stress de la vie quotidienne, la grisaille sont autant de raisons de vouloir partir en vacances et parfois, malheureusement avoir envie, pour un temps, de se couper de la civilisation. Certains endroits sont magiques pour répondre à cela comme le phare de la pointe sud. Passez-y un moment, si vous vous sentez dans cet état. Mais n’oubliez pas que la présence de la mer et son odeur si particulière peut contribuer aussi à un mieux-être. Avec ses belles plages, comme la Playa Barca, impossible de rester insensible devant la beauté du lieu qui incite au repos et à la promenade lente. Jandia mérite une journée entière d’exploration, voire deux si vous pouvez y passer une nuit, car l’île de la Pared ou encore L’Oasis Park sont autant de lieux à découvrir. Musées, église et parc : la recette gagnante de Betancuria En 1404, un normand a colonisé l’ile de Betancuria : Jean de Béthencourt. On a donné son nom à une église mais aussi à la ville. Entre paysages désertiques et palmiers ; très représentatifs de Fuerteventura dans son ensemble ; la ville offre un séduisant mélange de visites culturelles (le musée archéologique, par exemple), de promenades en pleine nature avec le Parque Rural de Betancuria. Ces quelques lignes ont piqué votre âme d’aventurier et vous vous demandez comment il est possible de n’avoir jamais, jusqu’à présent, foulé le sol de Fuerteventura ? Il est facile de remédier à cette lacune en suivant les instructions suivantes, qui faciliteront votre voyage dans cette partie de l’Espagne. Comment se rendre à Fuerteventura ? Selon les compagnies aériennes, il faut entre 3h30 et 6h pour gagner l’aéroport de Fuerteventura depuis de grandes villes françaises comme Paris (Aéroport Charles de Gaulle, Orly ou Beauvais), bien sûr, mais aussi Lyon, Marseille ou encore Nantes. La différence s’explique par la présence d’une escale intermédiaire avant la destination finale, ce qui peut orienter vers une compagnie plutôt qu’une autre. Il est conseillé de réserver son vol tôt pour payer moins cher ou de partir à la dernière minute, ce qui ne correspond pas à toutes les personnalités. Pour aider à trouver le vol le moins cher, s’aider d’un comparateur en ligne peut être intéressant, surtout si l’on part à plusieurs pour des vacances à Fuerteventura. Il n’y a ensuite que 5 kilomètres qui séparent l’aéroport de l’ile et la capitale (Puerto del Rosario, évoqué dans ce guide). Les Canaries possèdent une compagnie aérienne qui assure les vols à l’interne pour visiter plusieurs îles si vous passez plusieurs semaines en Espagne. Il est également possible de rallier Fuerteventura par bateau, avec ensuite des voyages d’iles en iles, car trois ferrys sont en fonctionnement au nord, au sud et à l’est de l’île (respectivement Corralejo, Morro Jable et Puerto del Rosario). Où dormir à Fuerteventura ? Comme dit dans le paragraphe consacré à la capitale de l’île Puerto del Rosario, il est tout à fait possible d’y trouver une solution d’hébergement pour ensuite visiter l’ile de long en large. Mais on peut, pour des raisons pratiques ou encore de coût, préférer Betancuria ou encore Antigua. Si c’est une question de prix, là encore, après l’avion, il est possible de comparer les prix des différents hôtels de manière gratuite grâce à notre comparateur en ligne. Et pour le choix, vous pouvez découvrir notre guide sur les meilleurs hôtels des Canaries. Campings, gites, hôtels sont autant de possibilités en fonction de votre façon d’imaginer vos futures vacances ibériques, à Fuerteventura. Il est également possible, avec des sites spécialisés de trouver des logements de locaux, mis à la disposition des touristes pendant les vacances. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/visiter-venise/:
 text:  Que Voir et Faire à Venise ? Visiter, Manger, Dormir : Guide 2024 Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Europe Que voir et faire à Venise ? Sommaire Toggle1. Place Saint-Marc2. Palais des Doges3. Grand Canal4. Le pont du Rialto et les autres5. Les galeries de l’Accademia6. Musée Peggy Guggenheim7. La basilique des Frari8. La Scuola Grande di San Rocco9. L’église de San Zaccaria à Venise10. La Scala Contarini del Bovolo à VeniseOù dormir à Venise ?Que manger à Venise ? Il y a deux façons de visiter Venise : suivre le flot de touristes pressés qui, en quelques heures, suivent un itinéraire fixe choisi par quelque 20 millions de personnes chaque année, ou sortir de des sentiers bâtus et essayer de découvrir une Venise moins carte postale. Nous pensons chez Eurolines que vous pouvez faire les deux : vous rendre à pied sur la place Saint-Marc, profiter de ce lieu que vous avez tant de fois déjà vu en photo, ou monter sur le pont du Rialto pour admirer le Grand Canal et lutter contre la foule pour une photo souvenir. Mais aussi pour sortir du cliché sur Venise et découvrir qu’il existe des endroits extraordinaires même dans une ville qui, en soi, sort de l’ordinaire. Et cela ne peut se faire qu’en entrant dans les palais, et pas uniquement en contemplant leurs façades. Dans ce guide, nous vous recommandons les dix choses que vous devez absolument voir à Venise le temps d’un week-end ou d’un voyage plus long. 1. Place Saint-Marc Place Saint-Marc a Venise (Piazza San Marc) La place Saint-Marc est le premier endroit qui vient à l’esprit de chacun lorsqu’on parle de Venise. La grande place sur laquelle se dresse la basilique, avec les pigeons qui attendent quelques miettes, est peut-être l’image la plus célèbre de Venise. Vous avez aimé la piazza del Duomo de Milan ? Vous adorerez la Place Saint-Marc ! Avant l’arrivée des reliques de Saint-Marc et la construction de la Basilique, cette zone n’était qu’un grand jardin potager, traversé par le rio Batario, qui fut ensuite comblé sur ordre du Doge Vitale II Michiel. La place Saint-Marc est le seul grand espace de Venise qui a le privilège d’être appelé “piazza“, alors que tous les autres espaces ayant cette caractéristique sont appelés “campi”. 2. Palais des Doges Les Vénitiens chérissent ce palais car il est le gardien de leur histoire et le protagoniste de nombreux événements importants à Venise. Le palais des Doges se trouvait exactement à l’endroit où il se trouve actuellement pendant la période de la République, a survécu aux dominations successives et était toujours debout lorsque Venise a été annexée à l’État italien. Présence constante et fidèle de la ville de Venise, le style du Palais des Doges a connu de nombreuses variations, dictées par la longue série de terribles incendies qui ont entraîné d’importants changements au fil des ans. L’importance politique du palais, qui a accueilli les doges dans l’histoire de la République de Venise, a également été soulignée par Napoléon Bonaparte lorsque, en 1797, il en a fait le centre de son administration après avoir conquis la ville. L’importance historique du palais des Doges de Venise est également attestée par l’importante somme versée par les caisses du nouvel État italien en faveur d’une rénovation totale du bâtiment. Malgré le budget fortement endetté de l’Italie unifiée, qui avait repris les dettes de tous les États passés sous le drapeau tricolore, aucune dépense n’a été épargnée pour donner un nouveau visage à l’un des symboles les plus importants de Venise. 3. Grand Canal Grand Canal de Venise (Italie) Les Vénitiens l’appellent Canalazzo mais ce n’est pas un nom péjoratif, c’est juste leur façon d’identifier le Grand Canal. Il traverse Venise sur pas moins de 4 kilomètres, divisant le centre historique de la ville en deux parties. Bien plus ancien que la ville elle-même, le canal a une forme de S inversé et atteint même à certains endroits une profondeur de 5 mètres. Sa largeur varie d’une partie de la ville à l’autre ; à certains endroits, il peut atteindre 70 mètres de large. Si vous voulez observer et admirer la ville d’un point de vue différent, faites le tour du Grand Canal, qui va de la gare Santa Lucia à la place Saint-Marc et offre un paysage merveilleux. Les palais qui surplombent le Grand Canal font tous face à la voie d’eau, et pendant la visite, ils semblent se disputer l’attention des touristes. En observant la beauté des palais, l’harmonie des bâtiments et les ruelles étroites que l’on peut apercevoir lorsque le bateau se dirige lentement vers la place Saint-Marc, vous comprendrez pourquoi Venise a toujours été l’une des villes les plus aimées au monde. 4. Le pont du Rialto et les autres Il n’est pas facile de les compter un par un, car il n’y a pas moins de 354 ponts à Venise ! La ville lagunaire entretient une relation morbide avec ses ponts car elle en a désespérément besoin pour relier les différents quartiers entre eux et faciliter les déplacements. Les Vénitiens ont su faire de ce besoin un trait distinctif de la ville : Venise est caractéristique précisément grâce à tous ces “demi-lunes” le long des canaux. Le plus célèbre est sans doute le “pont des Soupirs“, mais tout le monde ne sait pas que son nom ne vient pas des soupirs langoureux des amoureux qui y passent, en se jurant un amour éternel. Note historique : les soupirs qui ont donné son nom au pont sont ceux des condamnés qui ont été emmenés dans les prisons voisines et qui, regardant la ville pour la dernière fois, ont été pris de découragement. Il rivalise de célébrité avec le pont du Rialto, qui offre un beau spectacle sur le Grand Canal. En 1593, le pont du Rialto a remplacé le très ancien pont fait de bateaux en bois qui permettait le passage au marché animé du Rialto. Aujourd’hui, le pont, couvert d’arches, est bondé de touristes et de vendeurs. C’est l’un des endroits les plus célèbres du monde pour les photos. Le pont le plus récent de Venise, le spectaculaire Ponte della Costituzione, a été conçu et construit par le grand architecte espagnol Santiago Calatrava. Le pont, mis en service en 1997, après une gestation éléphantesque due à des erreurs de conception et à des doutes sur sa stabilité, a été ouvert au public en 2008 et n’a reçu l’approbation technique finale qu’un an plus tard. 5. Les galeries de l’Accademia Les galeries de l’Accademia abritent la plus riche collection de peintures vénitiennes et vénitiennes, des artistes byzantins et gothiques du XIVe siècle à ceux de la Renaissance. Quelques noms suffisent pour comprendre immédiatement la quantité et la qualité des œuvres conservées dans un complexe qui réunit l’église de Santa Maria della Carità, le couvent des Canonici Lateranensi et la Scuola Grande di Santa Maria della Carità : Bellini, Carpaccio, Giorgione, Véronèse, Tintoret et Titien, Tiepolo et les grands vedutisti du XVIIIe siècle Canaletto, Guardi, Bellotto et Longhi. Il y a aussi des œuvres de Mantegna, une de Piero della Francesco, Crivelli, Luca Giordano, Memling et d’autres. Le musée abrite également l’un des chefs-d’œuvre de Léonard de Vinci, l’Homme de Vitruve, qui est toutefois très rarement exposé car la lumière décolorerait l’encre. 6. Musée Peggy Guggenheim La collection Peggy Guggenheim est la plus prestigieuse collection italienne consacrée à l’art européen et américain de la première moitié du XXe siècle. Dans ce musée, vous trouverez des chefs-d’œuvre des artistes les plus importants et les plus fascinants de cette période : Pollock, de Chirico, Picasso, Kandinsky, Brancusi et Duchamp. Particulièrement intéressante est la collection de Gianni Mattioli, l’un des plus grands collectionneurs du XXe siècle, qui comprend les plus grands artistes du futurisme italien tels que Sironi, Carrà, Soffici, Rosai, quelques tableaux de Morandi et un magnifique portrait d’Amedeo Modigliani. Le musée est situé dans le seul palais inachevé de Venise, le Palazzo Venier dei Leoni, acheté par le Guggenheim pour créer le plus grand musée d’art moderne dans les années 1950. 7. La basilique des Frari Basilique Santa Maria Gloriosa dei Frari (Frigo Riccardo pour VenetoWay.com) L’un des endroits de Venise que les touristes pressés manquent est l’église Santa Maria Gloriosa dei Frari. Basilique monumentale de 102 mètres de long, elle possède 17 autels monumentaux et une collection d’œuvres digne des meilleurs musées du monde. Antonio Canova et Titien, de nombreux doges, condottieri, le musicien Monteverdi et bien d’autres personnalités vénitiennes y sont enterrés. Dans l’abside se trouve l’Assomption du Titien, l’œuvre la plus importante de l’église avec la Pala Pesaro, également du même peintre. A ne pas manquer, les œuvres de Bellini (Triptyque des Frari et Madone Enthronée) et la Déposition de Frangipane. La visite du splendide chœur en bois est également à ne pas manquer. Au-delà des œuvres, dans la Basilique de Santa Maria Gloriosa dei Frari on est émerveillé par la lumière, la disposition des œuvres comme dans un musée, la puissance monumentale qui donne un sentiment général de majesté. 8. La Scuola Grande di San Rocco Tintoret a mis toute son habileté à peindre la Sala dell’Albergo de la Scuola di San Rocco : et il a réussi, car ce cycle d’œuvres est considéré par tous comme la Chapelle Sixtine de Venise. La Scuola Grande di San Rocco était le siège d’une confrérie de riches Vénitiens qui se consacraient à des œuvres de charité et portait le nom du corps de saint Roch, conservé ici. En 1564, la confrérie a chargé le Tintoret de décorer la Scuola. En 24 ans, l’artiste et ses élèves réalisent un cycle de grandes toiles dans la Sala Terrena et la Sala dell’Albergo. Les œuvres racontent des épisodes bibliques et la vie du Christ dans un parcours pictural exceptionnel qui étonne presque par la taille et le nombre des œuvres peintes. 9. L’église de San Zaccaria à Venise L’église de San Zaccaria se trouve à Campo San Zaccaria, dans le quartier du Castello de Venise, un quartier limitrophe de celui de San Marco. En gros, nous sommes à proximité immédiate des principales attractions (Palais des Doges, Basilique Saint-Marc, Pont des Soupirs, etc.) bien que l’église ne figure souvent pas dans le circuit touristique de ce qu’il faut voir à Venise. Datant du 9ème siècle, elle a été construite pour abriter la dépouille de Saint Zaccaria, père de Jean le Baptiste, donnés par l’empereur byzantin à la ville de Venise. L’aspect que nous connaissons aujourd’hui date de la seconde moitié du 15e siècle. Le style est Renaissance-Vénitienne. La façade présente des sculptures et des bas-reliefs dont une statue du saint. L’intérieur à trois nefs abrite un sol en mosaïque d’origine byzantine et ressemble presque à un musée en raison de la richesse des œuvres d’art présentes. Le retable de Saint Zacharie de Giovanni Bellini, les peintures de Palma l’Ancien, de Tiepolo et d’auteurs célèbres des XVe et XVIe siècles méritent d’être mentionnés. Mais l’attraction qui a rendu l’église de St Zacharias la plus célèbre est la “crypte enfoncée” datant du 10ème siècle. La particularité est que le sol est recouvert pendant la majeure partie de l’année par l’eau de la lagune. La crypte peut être visitée en traversant une passerelle. 10. La Scala Contarini del Bovolo à Venise L’ascension de la Scala Contarini del Bovolo est peut-être une expérience peu connue à Venise et ne figure certainement pas en tête de liste des choses à voir dans la Lagune. Pourtant, il y a un peu plus d’une centaine de marches pour atteindre le point culminant et profiter de la vue d’un point de vue inhabituel, alors nous vous recommandons d’y aller ! Il y a de meilleures vues dans la ville (même moins chères, voire gratuites), mais la Scala Contarini est à apprécier pour le charme de ses curiosités “secondaires” et inhabituelles par rapport aux attractions plus emblématiques. C’est l’un de ces endroits qu’il faut chercher spécifiquement, non pas parce qu’il n’est pas assez célèbre, mais parce qu’il n’a pas le “privilège” de donner sur le Grand Canal ou les rues principales. Avec un peu d’orientation et la bonne dose de curiosité, ce sera un plaisir de le trouver dans le dédale des rues étroites du quartier San Marco, près du Campo Manin. Saviez-vous que le mot bòvoło signifie escalier en colimaçon en vénitien ? Où dormir à Venise ? Chaque année, près de 20 millions de touristes passent par Venise. La plupart d’entre eux ne passent pas la nuit, mais s’enfuient après quelques heures de promenade. Malgré ce tourisme “sans chambre”, il peut être très difficile de trouver un endroit où dormir à Venise, surtout au printemps et pendant le Carnaval. Vous pouvez aller faire un tour sur les offres de Voyage Privé, où vous retrouverez des hôtels hauts de gamme ou abordables, négociés aux meilleurs tarifs. Un hôtel 3 étoiles basique peut coûter jusqu’à 150 euros par nuit, tandis que les plus luxueux peuvent coûter beaucoup plus cher. Les hôtels et les B&B les moins chers sont situés sur le continent, à Mestre, qui est parfaitement reliée à Venise et vous permet de rejoindre les principaux monuments de la cité lagunaire en quelques minutes. C’est peut-être la solution la moins romantique mais certainement la plus pratique. Que manger à Venise ? Dans la gastronomie de la lagune, le repas commence avec les antipasti, qui sont certainement le point fort du menu. Les comptoirs des “bacari”, ou tavernes, sont un véritable triomphe pour les yeux et le palais car ils sont remplis de “cicchetti”, les hors d’œuvre typiquement vénitiens à déguster avec une “ombra de vin”. Il ne vous reste plus qu’à choisir celui que vous préférez parmi les légumes, le crabe, la soppressa à la polenta ou le demi-œuf aux anchois. Pour les entrées, cependant, l’un des plats les plus typiques de la carte est le célèbre risi e bisi, connu ailleurs sous le nom de risotto aux petits pois, qui était consommé par les Doges le 25 avril, en l’honneur du saint patron de la ville. Les spaghettis aux palourdes, ou cuites à l’encre de seiche, avec du poisson local, sont également très bonnes. Dans cette région, les pâtes et les haricots jouissent d’une vénération mystérieuse et constituent un plat incontournable dans les maisons et les tavernes de Venise. Pour conclure votre déjeuner lagunaire, il ne vous reste plus qu’à choisir un plat principal : à ne manquer, pour les estomacs solides, le foie à la vénitienne, dont la caractéristique est la grande quantité d’oignons avec lesquels il est assaisonné, accompagné d’un goût de “castrature”, les artichauts typiques cultivés sur les îles de la Lagune. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/visiter-hammamet/:
 text:  Visiter Hammamet : Les Incontournables à Voir (Tunisie) Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Afrique Visiter Hammamet : les incontournables Le 21 novembre 2022 Sommaire ToggleL’histoire d’HammametLes 5 incontournables lors d’un séjour à Hammamet1. La station balnéaire de Yasmine Hammamet2. La Kasbah3. La Médina4. Pupput et ses vestiges5. La Grande Mosquée Si la Tunisie est l’objet de votre voyage pour des vacances ou un long week-end, Hammamet est certainement un endroit à ne pas rater. Quels sont les incontournables à visiter ? Nous vous disons tout ici. L’histoire d’Hammamet Hammamet est située dans le Nord-Est de la Tunisie. On trouve trace d’elle déjà à l’époque romaine, mais elle attend le Moyen-Age pour se fortifier : on peut encore admirer certains vestiges des remparts édifiés alors. Une mosquée et une citadelle viennent bientôt l’agrandir, mais c’est certainement la résidence secondaire qu’a fait ériger le milliardaire Georges Sebastian dans les années 20 qui va contribuer vraiment à son essor et faire connaitre la ville de par le monde. Bénéficiant d’un protectorat français, Hammamet est depuis lors un lieu de villégiature apprécié non seulement par les européens mais aussi par les touristes à l’international. Aujourd’hui ; alors qu’il s’agissait, il y a plusieurs siècles d’un simple village ; Hammamet peut se targuer d’abriter 75 000 habitants. Pourtant, même si cette ville se situe en Tunisie, soit un pays réputé par son climat chaud, la ville d’Hammamet jouit de températures plus clémentes, du fait de sa proximité avec le littoral, mais aussi à cause des vents venus de la Méditerranée. C’est un lieu paisible où les touristes aiment venir se ressourcer et acheter notamment des produits artisanaux locaux à l’instar des céramiques ou encore des nattes. Si Hammamet, dans sa globalité est plaisante à visiter, il se peut que vous n’ayez que peu de temps à lui consacrer. Dans ce cas, mieux vaut réserver ces moments à quelques incontournables qui assoient sa notoriété touristique à travers le monde. Nous les avons listés pour vous. Les 5 incontournables lors d’un séjour à Hammamet Une fois arrivés en Tunisie, allez au nord-est pour trouver Hammamet, avec ses ruelles et ses maisons aux murs blancs. Voici quelques endroits qui vont vous enchanter. 1. La station balnéaire de Yasmine Hammamet Station balnéaire de Yasmine Mammamet Si les plages de Djerba sont bien connues du grand public, vous ne serez pas déçus par celles d’Hammamet. Tout le monde adore marcher pieds nus dans du sable fin. Même si la baignade sera peut-être plus difficile au mois de janvier et février, car les températures baissent à 12 ou 13° en moyenne, elles flirtent avec les 30° pendant les mois estivaux, rendant cette destination idéale pour ceux qui rêvent de paresser devant la Méditerranée, avec le bruit du ressac. D’ailleurs nombreuses sont les personnes qui viennent à Hammamet pour sa station balnéaire (Yasmine Hammamet). Après une sortie à la plage, elles peuvent faire le tour de la marina, passer un moment avec leurs enfants dans le parc d’attraction qui a été construit ou encore prendre une chambre d’hôtel et manger dans un des nombreux restaurants. Yasmine Hammamet est soit plus moderne et à considérer comme une ville dans la ville, mais la médina artificielle fait néanmoins son petit effet auprès des touristes. 2. La Kasbah Datant du Moyen-Age, le fort de Hammamet est une présence forte de la ville qui rappelle un passé plus sombre pendant lequel la ville devait se protéger des invasions barbares et de la convoitise des pirates des mers. Le fort et les remparts ont servi d’abri à de nombreuses personnes. Aujourd’hui, Hammamet est une ville paisible, mais les remparts de couleur ocre sur le ciel bleu de la Tunisie sont l’occasion de faire des clichés vraiment uniques et représentatifs d’une histoire vécue et bien préservée du temps. Aussi beaux vus d’en bas que d’en haut ; puisque l’on peut y monter ; la Kasbah permet d’avoir un panorama exceptionnel sur Hammamet mais aussi sur la mer. Il est fort probable que votre regard soit attiré par un bâtiment : il s’agit du centre culturel International de la ville qui se trouve dans la villa du milliardaire qui a contribué à faire connaitre cette ville tunisienne. Tous les ans, pendant l’été, un festival s’y tient, mais vous pouvez aussi voir le jardin botanique qui vaut vraiment le détour. 3. La Médina Ancien mur de la Medina – Hammamet La Médina est sans doute l’endroit le plus pittoresque de la ville et le plus représentatif. Il s’agit en fait de la vieille ville d’Hammamet. Elle est très éloignée, au niveau architectural, de la station balnéaire Yasmine Hammamet et c’est d’ailleurs ce mariage entre passé et modernité qui assoit auprès des touristes l’attrait culturel de la ville. Si les murs sont uniformément blancs, les portes colorées et les boutiques de souvenirs offrent un contraste bigarré et hors du temps tout à fait agréable. 4. Pupput et ses vestiges Avant qu’Hammamet prenne ce nom, la ville s’appelait Pupput. Il est aujourd’hui possible de contempler les vestiges d’une des plus grandes nécropoles romaines. En effet, Pupput avait fait l’objet d’une colonisation par les romains. Voyant le succès que rencontraient ces vestiges auprès des visiteurs, de nombreux hôtels ont fleuri pour permettre leur accueil, en dehors de la Médina. 5. La Grande Mosquée La Grande Mosquée – Hammamet Vous vous demandez peut-être pourquoi on a choisi, après Pupput, de donner le nom de Hammamet à la ville ? Tout simplement parce qu’il y a des bains publics, que l’on connait bien entendu sous le nom de hammam. Hammamet est seulement la déclinaison au pluriel de ce mot. Juste devant ces bains publics se trouve la majestueuse mosquée à l’architecture mauresque, bâtie entre le 12ème et le 13ème siècle. Le savez-vous ? Il est possible de visiter bon nombre d’endroits en une journée à peine, dont Tunis. Pour effectuer vos visites, vous pouvez profiter d’une excursion privée, en réservant un guide, afin de tout savoir sur Hammamet mais aussi sur le pays en général. Ce type de réservation peut se faire directement sur Internet. Pensez à réserver bien en avance, pour bénéficier d’un meilleur tarif sur cette prestation, tout comme pour vos billets d’avion et votre hébergement. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/visiter-marrakech/:
 text:  ≡ Visiter Marrakech : Que Faire, Voir, Visiter en 1,2,3,4 ou 5 jours ? Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Afrique Visiter Marrakech : tout pour préparer son séjour Le 21 septembre 2022 Sommaire ToggleLa médina : un incontournable à MarrakechQuand partir au Maroc ?Budget : prévoir ses dépenses à MarrakechGastronomieTransportsSortiesMarrakech : comment s’y rendre ?Où se loger à Marrakech ?Comment se déplacer à Marrakech ?Gastronomie : les incontournables de MarrakechLes 5 endroits à visiter d’urgence à Marrakech1. Ruines du Palais El Badi2. Place Jemma El Fna3. Medersa Ben Youssef4. Mosquée Koutoubia5. Palais de BahiaCe qu’il faut savoir sur Marrakech avant de partir Quand on a besoin d’un moment de dépaysement total au soleil, il est certain que le Maroc est une destination de choix, d’autant qu’elle ne se situe pas très loin de la France. Impossible, quand on s’y rend de ne pas consacrer un peu de temps à Marrakech ; que l’on surnomme à juste titre le joyau du Maroc. Certains endroits sont considérés par ceux qui ont la chance de la visiter comme des incontournables. En voici quelques exemples mais aussi des conseils, pour réussir votre séjour. La médina : un incontournable à Marrakech Sans doute que la médina telle que l’on connue les anciens ne ressemble pas à ce qu’elle est devenue, et pourtant. La vieille ville ; après quelques années où elle a fait l’objet d’un certain délaissement ; semble renaitre de ses cendres. Elle est rénovée patiemment, tout en tentant de conserver ce qui fait d’elle cet espace si particulier. Rien de plus dépaysant sans doute que d’arpenter les souks pour découvrir les objets artisanaux réalisés à la main et qui connaissent un succès mondial, d’humer les senteurs des épices et d’écouter les clameurs et les rires des habitants. Au-delà de l’aspect traditionnel qu’elle entend restituer, la médina est aussi un endroit que l’on pourrait presque qualifier de tendance. C’est en effet là que se trouvent des riads dont certains expatriés en mal d’exotisme ont fait l’acquisition, pour goûter à la douceur de la vie marocaine. Quand partir au Maroc ? L’été est la saison la plus prisée par les touristes pour partir à Marrakech. Pourtant, cela suppose des problèmes de taille : la ville est prise d’assaut et l’on peut moins profiter sans doute de tout ce qu’elle a à offrir. Si vous voulez éviter les précipitations, ne partez pas en février et mars, mais nous vous conseillons, pour ne pas subir des températures avoisinant les 45° à l’heure du déjeuner, de vous rendre à Marrakech pendant l’automne ou au printemps si vous le pouvez. Il sera nettement plus agréable de déambuler dans les rues, sans rechercher l’ombre à tout prix. Est-ce que l’hiver est une bonne période pour partir au Maroc ? Oui, pour des températures diurnes qui vont tourner autour des 20°, ce qui est très agréable. Par contre, du fait du climat particulier, les nuits sont alors plutôt fraiches, voire froides puisqu’il n’est pas rare qu’il fasse 0°. Il faut donc prévoir à la fois des vêtements estivaux et d’hiver dans la même valise ! Budget : prévoir ses dépenses à Marrakech Gastronomie Le soleil, le dépaysement, les monuments et la gastronomie : oui, tout cela explique pourquoi les touristes se pressent à Marrakech. Mais si l’on veut être totalement honnêtes, c’est aussi parce qu’il s’agit d’une destination qui n’est pas chère, tant pour y aller que pour y séjourner. A moins de vouloir séjourner dans un palace, ce qui fait augmenter la note finale au niveau de la nourriture, vous pouvez tout à fait goûter à la gastronomie en haut de gamme pour moins de 20 euros, à deux ! Un plat constitué de 3 plats ne vous coûtera en moyenne que 7 euros dans des restaurants plus classiques. Si vous préférez faire vos repas vous-mêmes, vous ne pourrez qu’être agréablement surpris par les tarifs pratiqués dans les supermarchés où vous constaterez une note divisée par deux par rapport à ce qui se fait en France. Transports Ne vous privez pas de prendre le bus pour vos visites ou d’emprunter un taxi, car là encore les prix sont très doux : 50 centimes, voire moins, pour un ticket ou un kilomètre de route. Même chose pour les activités, mais il est certain que les prix augmentent un tant soit peu à la saison estivale ; ce qui peut être une raison supplémentaire de partir à un autre moment. Sorties Si Marrakech est beaucoup connue pour son côté traditionnel, il ne faut pas oublier que la ville évolue avec son temps. C’est un endroit parfait pour faire la fête et certains clubbers se déplacent pour aller au Théatro ou au VIP Room qui font partie des endroits les plus emblématiques du monde de la nuit. Seule exception à ces prix bas : le fait de vouloir profiter d’un séjour à Marrakech pour être hébergé dans un riad classé 5 étoiles. Mais si vous voulez vous contenter d’un hébergement plus « classique », vous trouverez forcément votre bonheur, sans casser votre tirelire. Il est bon de noter que les vêtements que l’on peut d’ailleurs trouver dans les souks, mais pas seulement, sont également bon marché. De quoi repartir, souvent plus chargés qu’on ne l’était en venant…. Marrakech : comment s’y rendre ? Cela dépend bien entendu comment vous entendez rallier le Maroc depuis la France : En bus : vous voulez profiter de vos vacances et ne pas devoir vous concentrer pendant des heures sur la conduite, surtout si vous venez de loin ? Vous pouvez aller jusqu’à Marrakech depuis Paris, mais cela signifie devoir rouler pendant une quarantaine d’heures, raison pour laquelle cette solution n’est guère privilégiée par les touristes. Avec votre voiture personnelle : direction Sète pour prendre le ferry avec votre véhicule pour arriver ensuite à Tanger. Pour gagner Marrakech, vous devrez prendre l’autoroute. En avion : c’est sans doute le moyen le plus rapide de se rendre directement à Marrakech. Vous avez le choix entre plusieurs compagnies aériennes classiques ou opter pour une low-cost pour payer moins cher. Il existe plusieurs moyens de payer ses billets d’avion pas cher, comme par exemple utiliser un comparateur en ligne. Quoi qu’il en soit, depuis Paris, le voyage ne dure que 3 heures à peine. Il est également possible de partir depuis Lyon ou Marseille et cela sera encore plus court. Où se loger à Marrakech ? Si nous avons vu que le prix des transports en commun est très peu cher, on peut vouloir faire le maximum à pied. Pour cela, il est préférable de trouver une solution d’hébergement aux abords de la médina. Se côtoient des riads de luxe mais qui coûtent (très) cher, surtout en saison haute, des maisons d’hôte en moyenne gamme mais aussi des auberges de jeunesse. Bien sûr, pour cette dernière option, vous devez vous attendre à dormir dans un dortoir, mais vous ne payerez que 10 euros par nuit, ce qui peut être un argument, quand on veut aller au Maroc avec peu de moyens financiers. Si être logé un peu en dehors de Marrakech ne vous rebute pas, vous trouverez des hôtels tout confort dans la Palmeraie. Un endroit idéal pour chiller et se détendre. Question boutiques, hormis les souks, vous allez trouver à Marrakech autant de petites échoppes de souvenirs, d’herboristes que des magasins de luxe (dont de joaillerie). Pour alterner entre les uns et les autres, afin d’avoir un point de vue d’ensemble sur Marrakech et ses possibilités, passez du temps dans la Mellah et dans le quartier de l’Hivernage. Comment se déplacer à Marrakech ? Le train : c’est le moyen le plus sûr et le plus rapide de rallier les grandes villes, si Marrakech n’est qu’une étape parmi d’autres au Maroc. C’est aussi le moyen de transport le plus ponctuel. La voiture : cela peut être la vôtre bien sûr, mais vous pouvez, si vous avez pris l’avion (ou le bus), trouver une voiture de location, pour circuler librement et concocter votre planning de vacances comme vous l’entendez. Le bus : le ticket est, comme nous l’avons dit, très abordable, mais ce moyen de transport a ses revers. Ils sont souvent remplis de voyageurs et surtout, la circulation se fait de façon très lente. Cela peut vous convenir ou non. Le taxi : les chauffeurs demandent plus cher si vous les hélez près des lieux très touristiques, ce dont il faut avoir conscience. Aucune chance de les rater, ils sont de couleur jaune safran et il suffit de se rendre aux stations de taxi disséminées un peu partout en ville ou de lever le bras dans la rue pour qu’une voiture s’arrête à votre hauteur. Par contre, vous ne serez peut-être pas le seul passager car les chauffeurs peuvent prendre trois passagers à chaque course. N’oubliez pas non plus le pourboire. Donner deux Dirham, voire plus sera forcément apprécié. La calèche : voilà qui est atypique et romantique ! N’ayez pas peur de négocier le prix du transport surtout si vous n’allez pas loin. Comme le taxi, vous serez peut-être obligés de partager ce véhicule mais cela vous permet de voir Marrakech autrement et quasiment à la vitesse du pas humain. Un beau souvenir en tout cas. Gastronomie : les incontournables de Marrakech Chaque région du Maroc a sa façon propre de préparer l’agneau à la broche ; recette traditionnelle que nous connaissons en France et qui répond au nom de Méchoui. Il s’agit pour la population d’un repas de fête et nous vous invitons à goûter cette spécialité délicieuse. Vous pouvez aller à différents endroits et commander à chaque fois un tajine et vous n’obtiendrez jamais le même plat et les mêmes saveurs. En effet, en fonction des régions, ce plat se pare de viandes différentes (du bœuf, de l’agneau ou du poulet), mais on peut y incorporer différents légumes, des fruits secs en plus des épices. Amateur de viande ou végétarien ; vous trouverez forcément à Marrakech le couscous qui vous fera saliver et vous régaler à coup sûr. Pastillas au pigeon et à la cannelle, briouats aux amandes ne sont que quelques exemples de cette gastronomie riche en saveurs et colorée. Les 5 endroits à visiter d’urgence à Marrakech Vous avez trouvé votre lieu d’hébergement, savez où vous allez manger, il est temps maintenant de découvrir quelques-uns des trésors architecturaux, culturels (ou les deux) qu’offre Marrakech. 1. Ruines du Palais El Badi Dans les contes qu’on nous lisait jadis, il n’est pas rare d’avoir entendu parler des sublimes palais des sultans marocains. Mais est-ce que nos petites têtes d’enfants pouvaient en imaginer la réelle magnificence et la démesure ? Les ruines du Palais El Badi en sont un parfait témoignage. Cela a nécessité 16 ans pour le sortir de terre. 2. Place Jemma El Fna Au niveau architectural, la Place Jemma El Fna n’a sans doute rien à envier à d’autres monuments de Marrakech et du Maroc en général. Raison pour laquelle les touristes n’hésitent pas à y faire un détour, afin de la photographier, d’autant qu’elle se trouve à proximité d’un autre monument d’importance, que nous décrivons ci-après. 3. Medersa Ben Youssef Cela a été une des plus grandes écoles coraniques d’Afrique du Nord pendant 4 siècles. Au niveau architectural, on peut admirer le paradoxe entre ses formes géométriques strictes et l’opulence des matériaux qui ont été utilisés à l’instar du marbre ou encore du cèdre. On parle pour ce monument d’une architecture arabo-andalouse et c’est tout à fait cela. Le résultat est une vraie splendeur pour les yeux. 4. Mosquée Koutoubia La Mosquée Koutoubia – Marrakech Vous venez de traverser la place Jemme El Fna ? Ne partez pas trop vite, car à 200 mètres à peine, vous pouvez voir la mosquée Koutoubia qui constitue en emblème au Maroc et à Marrakech en particulier. Si vous vous rendez à Marrakech en plein cœur de l’été, alors que le soleil est de plomb, vous ne pourrez qu’apprécier ses jardins de verdure, ses fontaines apaisantes et surtout les bancs judicieusement placés à l’ombre. Pourquoi ne pas faire une halte tout en admirant la mosquée que ses créateurs ont imaginée ; comme le souhaitait la dynastie des Almohades ; sans artifice et d’une sobriété exemplaire. 5. Palais de Bahia Si vous avez pris un hébergement dans la Mellah, l’ancien quartier juif de la ville, attardez-vous près du Palais de Bahia. Soit, on voit bien que ce monument ne date pas de l’ancien temps, mais ses jardins agrémentés d’agrumes, ses arbres qui pointent vers le ciel et sa cour de grandes dimensions en marbre concourent à expliquer pourquoi il rencontre un si vif succès auprès des touristes du monde entier. Ce qu’il faut savoir sur Marrakech avant de partir Si vous arpentez les rues de Marrakech, grâce à une agence de voyage, vous pouvez partir avec seulement votre carte d’identité en cours de validité, mais il est toujours préférable d’avoir un passeport dans la plupart des cas. Si vous faites partie de l’Union Européenne, vous n’avez pas besoin de visa. Vous voulez louer une voiture pour visiter la ville et le reste du Maroc : pour cela, un an d’expérience sur route sera nécessaire, après l’obtention de votre permis. Prenez en compte le décalage horaire par rapport à la France. Il est de deux heures en été et d’une heure en hiver. Pour l’argent ; si vous emportez avec vous l’équivalent de 15 000 Dirhams, vous n’êtes pas obligés de les déclarer. Les devises doivent être changées au niveau des guichets automatiques des banques, au Maroc, ce qui constitue la solution la plus simple, mais vous pouvez aussi vous rendre au guichet ou vous rapprocher des établissements spécialisés. Vous les repérerez facilement car ils affichent un panonceau de couleur dorée. Si vous rencontrez un problème grave, lors de votre séjour à Marrakech, sachez que vous dépendez du consulat de France qui peut vous prêter assistance. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/tenerife/:
 text:  Tenerife : Que Faire et Voir sur cet Île des Canaries ? Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Europe Que faire à Tenerife ? Sommaire ToggleLes meilleures choses à faire à TenerifeLe volcan TeideFaire le tour de l’île de Tenerife en bateauUn baptême de plongée sous-marineSurfer sur les vagues de TenerifeProduits locaux et gastronomie dans les GuachinchesTacoronte et consorts : des plages qui se méritentCorona Forestal et sa faune et flore d’exceptionLe village de MascaSanta Cruz de Tenerife : la capitaleLe parc aquatique de Siam ParkCarnaval de Tenerife : numéro 2 mondialParc ethnologique des pyramides de GuimarComment se rendre à Tenerife ?Tenerife : comment se déplacer sur l’île ?Louer une voitureLe busLe tramwayLe taxiOù dormir à Tenerife ? Il n’est pas nécessaire de quitter l’Europe pour passer des vacances sous le signe de l’exotisme. Tenerife en est la représentation parfaite, puisque l’on ne quitte pas le milieu de l’Océan Atlantique. Pourtant, en regardant les photos de plages de sable blanc, les monuments, on se croirait au bout du monde. N’est-ce pas justement le moment de choisir votre future destination ? Si c’est le cas, n’hésitez pas à lire ce guide qui vous explique quels sont les indispensables à faire à Tenerife et vous donne toutes les informations pratiques pour profiter pleinement de votre voyage. Les meilleures choses à faire à Tenerife Faisant partie de l’archipel des Canaries, en Espagne, Tenerife est l’exemple même de l’endroit qui répond aux aspirations des touristes et voyageurs en quête d’évasion, de repos, de découvertes et d’émerveillement. Entre secrets et lieux d’exception, chacun va visiter cet endroit à sa manière avec pourtant un point commun à la fin du séjour : des souvenirs plein la tête et l’envie d’y revenir. L’île de Tenerife est la plus grande de l’archipel des Canaries avec une largeur de 45 kilomètres pour 81 kilomètres de longueur (2 034 km²). C’est aussi la plus peuplée, avec un peu moins d’un million d’habitants. Tenerife reçoit chaque année plus de cinq millions de visiteurs en provenance de pays du monde entier. Si vous partez pour la première fois pour l’île, vous vous demandez sûrement comment réussir votre séjour à Tenerife ? Sans doute en ne ratant aucun de (certains) des plus beaux endroits de cette île ; que nous avons pu lister dans ce guide. Le volcan Teide Le Teide est le plus haut volcan d’Espagne (3715 mètres d’altitude) avec ce que cela comporte déjà de légende, de peurs secrètes et d’excitation. Si arriver près de son sommet est une victoire en soi, les routes pour y arriver sont déjà un plaisir des yeux. Que ce soit avec une visite guidée pour en apprendre plus sur lui, ou en toute autonomie grâce à la location d’une voiture (ce qui permet d’admirer le panorama s’offrant sur le parc national Canadas del Teide), chacun peut trouver la meilleure façon de partir à l’escalade du troisième plus haut volcan mondial. Vous n’avez pas loué de voiture et pourtant, la visite guidée ne vous tente pas ? Pas de souci, car il existe une autre alternative pour arriver (presque au sommet). Pour 13,50 €, offrez-vous un aller en téléphérique. Même si l’ascension de son sommet ne se fait qu’au prix de la délivrance d’un permis spécifique, les chemins de randonnée donc celui de Roques de Garcia, font oublier largement qu’il faut s’arrêter avant la fin, pour des raisons évidentes de sécurité. Faire le tour de l’île de Tenerife en bateau Certains français possèdent le permis bateau et n’hésitent pas à en louer un, lors de leurs vacances, pour mettre à profit le fruit de cet enseignement. Pourquoi s’en priver quand on peut faire le tour de Tenerife et la voir autrement que par la terre ? Cependant, même en l’absence de ce sacro-saint permis, toute personne qui le souhaite peut découvrir l’île par bateau. Il suffit de se faire accompagner par un skipper. Ce type de prestation est commun dans l’île, car cela plait beaucoup aux touristes et on les comprend. Tenerife semble toujours comporter une part de mystère, notamment avec l’existence de plages cachées dans lesquelles il est possible de passer une partie de la journée, à l’abri des regards, pour lézarder, se baigner, en se croyant seuls au monde. Un baptême de plongée sous-marine La terre, en Espagne est déjà riche d’une magnifique faune et flore. Mais que dire de son milieu sous-marin ? Qui ne rêverait pas de passer un moment au milieu de poissons colorés ou de tortues vertes ? Certaines personnes qui font de la plongée sous-marine ont la chance de pouvoir côtoyer des dauphins. Pourtant, ce ne sont pas seulement ceux qui en ont l’habitude qui pourront regarder les bans de poissons et les algues ondulantes. Il suffit simplement de faire ce que l’on appelle un baptême de plongée avec un instructeur en enfilant une combinaison et des palmes. Pour tester cette nouvelle activité, quoi de mieux que le décor de Tenerife ? Surfer sur les vagues de Tenerife Tenerife est une destination appréciée des touristes et a beaucoup de succès. Pourtant, quand nous utilisons l’expression de surfer sur les vagues, c’est bien au sens premier du terme. Entre cours privés ; pour ceux qui veulent s’initier ; cet île où l’on rêvait d’aller pour ses 35 spots de surf, quand on commence à avoir de l’expérience en la matière, il y en a pour tous les niveaux. Vous n’aurez aucun mal à trouver une personne prête à vous apprendre les bases pour pouvoir tenir debout sur la planche. Mais il est certain que vous devez être prêts à tomber et à remonter sur cette dernière, un nombre incalculable de fois. Quelle importance, quand on connait la température de l’eau dans les Canaries ? Au fur et à mesure de votre séjour, vous pourrez même aller de plage en plage (parmi les plus belles du monde), pour trouver votre endroit parfait. Produits locaux et gastronomie dans les Guachinches Dans ces endroits, la mondialisation n’a pas droit de cité. On ne mange que local et les plats sont faits maison. Ici, pas de grande salle mais quelques tables seulement ; comme si l’habitant nous invitait à nous asseoir et à partager le repas de la famille. Cet anonymat est pourtant très relatif car les Guachinches font partie des trésors de Tenerife et l’occasion de goûter à une gastronomie gourmande et riche en goût. Fromage, olives : une foule de petites choses à picorer vont faire frétiller vos papilles. Pour trouver ces petits restaurants, il suffit de regarder au bord des routes si vous trouvez des panonceaux écrits à la main par le biais de simples feutres ou de peinture. Après, c’est un chemin de flèches qu’il faut suivre comme dans l’histoire du Petit Poucet. La récompense ? Un repas charmant où l’on peut tester la sauce locale (le mojo) qui accompagne divinement les pommes de terre, dans une ambiance de village. Tacoronte et consorts : des plages qui se méritent Rien de mieux sans doute ; quand on veut oublier un peu le stress ; que de poser sa serviette et son parasol sur une plage de sable blanc, devant une mer transparente. Ce n’est pas un privilège de personne aisée, puisque tout le monde peut se rendre à Tenerife et mettre en comparaison les plages de Taganana, Antequera ou encore Tacoronte qui font partie des plus connues. Pourtant, ce ne sont pas les seules. D’autres sont plus sauvages et synonymes de calme absolu et de nature préservée. On peut dire que si les plages de Tenerife se méritent, l’effort est bien vite récompensé. Pour trouver les plus beaux endroits, mieux vaut toujours demander aux habitants de l’île ; qui la connaissent comme leur poche. En fonction de ce que vous attendez de cet endroit, vous serez orientés vers l’une ou l’autre, généralement situées au nord de Tenerife. Corona Forestal et sa faune et flore d’exception Pas besoin forcément d’être totalement bilingue pour comprendre que la Corona Forestal est une étendue forestière. C’est même la plus grande de l’île. Mais la Corona Forestal sait surprendre car après des espaces forestiers complets, on peut tomber sur des paysages qui s’apparentent à ce que l’on pourrait trouver sur la Lune. De quoi être dépaysés et tomber sous le charme de cet endroit entièrement dédié à la nature. Pour en profiter pleinement, mieux vaut s’équiper de chaussures de marche car comme dit, les paysages changent en quelques instants à peine et il faut être en capacité de s’adapter. Si la flore est magnifiquement représentée dans cet endroit, on peut également voir des animaux endémiques, dont le célèbre pinson bleu de Teide. Pourtant, l’oiseau sait se faire discret et c’est un véritable privilège quand on a la chance de le voir. Le challenge du jour, à Tenerife ? Le village de Masca Tout comme les plages de Tenerife, le petit village de Masca est une destination de choix mais qui se mérite car il est relativement difficîle d’accès. Pourtant, celles et ceux qui ont tenté l’aventure, pourraient témoigner que ce périple vaut la peine, tant la vue est de toute beauté. En étant dans le village, on peut aller voir les gorges de Masca, par le biais d’un chantier de randonnée. Les amateurs de marche n’hésitent pas à descendre vers l’océan Atlantique, même s’il faut pour cela faire quasiment 4 heures de marche, aller et retour. On peut ensuite prendre le bateau pour aller dans un autre endroit de l’île ou repartir en sens inverse pour retourner au village. Attention : parce que le chemin est assez étroit et peut glisser en cas de pluie, nous conseillons cette randonnée aux personnes expérimentées ou s’abstenir si le temps n’est pas au beau fixe. Santa Cruz de Tenerife : la capitale Le nom évoque un western de la vieille époque, mais la comparaison s’arrête là. Entre plages et promenade sur la côte, virée shopping, les piscines de plein air au parc Maritimo ou encore le jardin botanique El Palmetum, Santa Cruz de Tenerife mérite vraiment que l’on s’y attarde. On pourrait s’attendre à ce qu’un tel endroit soit grouillant d’activités et il est vrai que l’on peut difficîlement s’y ennuyer. Pourtant, on voit plus Santa Cruz de Tenerife comme une destination bucolique. Ce n’est pas une balade au parc Garcia Sanabria qui pourrait nous faire mentir, sans compter que les palmiers que l’on peut voir en plein centre-ville ne sont qu’une esquisse de ceux que l’on peut retrouver dans le jardin botanique ; qui attire une foule de curieux et d’amateurs de nature et de plantes. Le parc aquatique de Siam Park Tenerife est appréciée pour ses températures clémentes, voire chaudes, surtout pendant l’été. De quoi avoir envie de profiter de ses plages, bien entendu, mais impossible, surtout quand on a des enfants, de ne pas se laisser tenter par le parc d’attraction Siam Park. Pour ne pas être obligé d’attendre son tour pendant quelquefois une heure, afin de descendre un toboggan, mieux vaut réserver des billets sur Internet avant le départ pour Tenerife et surtout prendre des tickets coupe-fîle. Pour s’y rendre, la location de voiture est tout à fait possible, mais il est bon de savoir que des services d’autobus peuvent permettre de s’y rendre, plusieurs fois par jour, ce qui peut se révéler pratique, quand on a peur d’être trop fatigués, ensuite pour conduire. On peut en effet sans problème passer plusieurs heures dans l’eau, sans pour autant voir le temps passer et ce, même si l’on est adulte… Un des plus beaux parcs aquatiques européens ! Carnaval de Tenerife : numéro 2 mondial Si vous avez aimé l’ambiance de Santa Cruz de Tenerife, la capitale de l’île, cela n’est rien en comparaison de celle que l’on trouve pendant tout le mois de février, quand se tient le deuxième plus grand carnaval du monde : celui de Tenerife (il démarre fin janvier). C’est pourtant la première semaine de février qui donne le ton, en termes de festivités ; raison pour laquelle la capitale est alors prise d’assaut par les touristes qui viennent assister aux nombreux défilés colorés. Les costumes sont en effet chatoyants et le moment est très dépaysant. Quand on pense qu’au même moment en France, règne souvent un temps froid et de la pluie, Tenerife et son carnaval nous emportent pendant un temps, loin d’une certaine réalité… Parc ethnologique des pyramides de Guimar De quelle théorie vous sentirez-vous la plus proche, après avoir visité les pyramides de Guimar ? Constructions des premiers habitants de l’île pour certains aventuriers, déchetterie à ciel ouvert des fermiers pour les autres, au moment de cultiver leurs champs, il est certain que la clé du mystère est loin d’être résolue. Thor Heyerdahl qui promeut la première théorie a souhaité préserver à toutes fins ces pyramides et a construit, dans cette optique, un parc ethnologique de toute beauté. Si ces amas de pierres de forme rectangulaires vous laissent froid (ce qui serait très étonnant), vous pouvez toujours aller voir une exposition, visiter des jardins ou encore admirer des reproductions de bateaux que les premiers habitants utilisaient pour pêcher (Kon Tiki et Ra). En tous cas, ce parc ethnologique permet d’en savoir plus sur l’histoire de Tenerife et de tenter de percer ses mystères. Comment se rendre à Tenerife ? On trouve à Tenerife deux aéroports (l’un se trouve au nord, l’autre au sud). Il est donc tout à fait possible, depuis de nombreuses villes de France (aéroport de Paris, Lille, Lyon, Marseille, etc), de prendre l’avion pour gagner cette île en se focalisant peut-être sur le lieu d’hébergement que l’on a pu réserver en ligne, par exemple. Comptez de 3h30 à 4h30 de vol selon l’aéroport de départ. Vous pouvez aussi prendre un Ferry pour aller de l’île de Fuerteventura vers Tenerife. Environ 200 kilomètres les séparent. Que ce soit pour les nuitées d’hôtels, le fait de choisir un gite ou même de réserver ses billets d’avion, il est tout à fait possible de partir pour Tenerife sans se ruiner. Pour cela, les comparateurs de vols sont des outils qui sont devenus, au fil des années, des incontournables pour qui voyage et n’entend pas payer une fortune. Une des astuces consiste en le fait de réserver ses billets d’avion le plus tôt possible ou de profiter à contrario des départs de dernière minute, si l’on apprécie l’aventure et la spontanéité. Si l’on envisage de se rendre dans des endroits très connus, comme le parc aquatique Siam Aqua, mieux vaut acheter en amont de son voyage des billets coupe-fîle ! Un voyage bien préparé est un voyage où l’on peut faire des économies, en balisant par exemple son séjour avec des étapes, pour ne pas faire trop souvent le plein, si l’on a opté pour une voiture de location. Ce n’est cependant pas la seule possibilité pour se déplacer sur l’île comme nous allons le voir tout de suite. Tenerife : comment se déplacer sur l’île ? Même s’il est possible de rallier l’Espagne avec sa propre voiture, Tenerife étant une île, il faudra trouver une solution pour la gagner, ce qui peut se montrer coûteux et peu pratique. Il ne faut pas oublier non plus les longues heures qui peuvent séparer la ville de départ de l’Espagne, ce qui sous-tend de la fatigue au volant. Louer une voiture Il est facîle de trouver une voiture de location sur l’île de Tenerife, à choisir en fonction de sa composition familiale, de sa manière de conduire etc. Cela peut se faire facîlement en ligne, d’autant que certains sites permettent de le faire en plus de la réservation de billets d’avion ou encore d’hôtels. On peut donc ainsi, sur place, être tout à fait libre de ses mouvements, pour aller visiter tel ou tel endroit de Tenerife. Du côté du budget, comptez environ 30e par jour de location pour une citadine Le bus Le bus est un très bon moyen de locomotion pour découvrir l’île d’autant que, plus les trajets sont longs, plus le tarif est attractif. Privilégier un moyen de transport en commun est aussi un geste fort pour la planète car cela réduit la pollution, mais il est certain qu’il faut avoir conscience des horaires et que cela peut être contraignant en fonction des personnalités de chacun. Le tramway Il circule sur Tenerife, pourquoi ne pas en profiter si vous sortez de votre hôtel pour gagner certains lieux qui seraient desservis ? Des cartes des tramway peuvent être facîlement trouvées pour connaitre les parcours du tramway espagnol y compris sur l’île. Le taxi On y pense peu, mais pourquoi pas ? Le coût du trajet est corrélé au nombre de kilomètres parcourus. Quand on a raté le bus, cela peut être une bonne idée d’avoir sur soi le numéro d’une compagnie de taxi, ou encore de pouvoir en héler un, qui passe dans la rue. Où dormir à Tenerife ? Appartement ou maison à louer, chambre d’hôtel de moyenne gamme ou de luxe, campings : on peut trouver tous les types d’hébergement que l’on souhaite à Tenerife. Pourtant, l’île étant assaillie par les touristes et les voyageurs à certaines périodes de l’année (mois de février à cause du carnaval mais aussi pendant l’été), mieux vaut penser à réserver bien en amont. Comme dit, grâce à des comparateurs en ligne, il y a moyen de trouver une solution d’hébergement à prix plus raisonnable. Mais où se rendre ? Cela dépend bien entendu du type de vacances que l’on souhaite passer à Tenerife. Les personnes qui y vont en couple ou qui entendent passer des vacances calmes en famille apprécieront Alcala ou encore un hébergement à proximité de certaines plages à l’instar de celle d’Abama. Conseil : si vous souhaitez découvrir la fabuleuse plage d’Abama, nous vous suggérons de passer une nuit dans le très bel hôtel du Ritz Carlton d’Abama, construit en bordure des falaises de Guia de Isora ! Celles qui connaissent la réputation festive de l’île se rendront plutôt du côté de Los Cristianos ou encore près de la Costa Adeje. Quand on ne veut pas choisir, il est bien entendu possible de scinder son séjour en plusieurs moments, pour essayer différentes parties de l’île et plusieurs hôtels de Tenerife et ainsi en apprécier toutes les ambiances… Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/week-end-nature/:
 text:  Week-end Nature en France : Nos 7 Idées de Séjours au Vert Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Blog Week-end nature en France : où partir ? Le 9 juin 2023 Sommaire Toggle1. Dormir dans une cabane dans les arbres dans le Berry2. S’initier au bio dans une yourte en Corrèze3- Week-end écolo et bio dans le Cantal4. Découvrir la Loire différemment5. (Re) découvrir la forêt en Haute-Marne6. Méditation dans les Alpes7. Art et nature dans la MeuseLes adresses des hébergements nature cités par régionLe BerryLa CorrèzeLe CantalLa LoireLa Haute-MarneLes AlpesLa Meuse Electrochoc pour les uns, réelle remise en question de leur mode de vie pour les autres, la crise du Covid-19 a permis leur reconnexion à la nature. Des études prouvent qu’une très grande majorité d’entre eux pense que la proximité de cette dernière contribue à leur mieux-être. Pas étonnant que les séjours ou tout simplement les week-ends nature aient le vent en poupe. Mais comment faire le meilleur choix, alors que le marché s’étend ? Nous avons sélectionné 7 idées d’hébergements nature ; insolites ou non, en France, pour un moment de détente au grand air ; ce que l’on appelle faire de l’écotourisme. Parce que les envies des uns ne sont pas identiques à celles des autres, nous avons volontairement fait le choix d’activités et de lieux très différents à choisir en fonction de ce que l’on recherche : observer les animaux avec ses enfants, partir en amoureux avec sa moitié ou rompre le temps d’un week-end avec le stress urbain et la pollution. Les coordonnées complètes et tarifs sont à retrouver en fin de guide. 1. Dormir dans une cabane dans les arbres dans le Berry Le cadre est idyllique (le parc naturel régional de la Brenne). C’est dans ce lieu qui semble déjà un peu hors du temps, que l’on peut matérialiser un rêve d’enfant : dormir dans une cabane dans les arbres. Pour autant, inutile de craindre une installation sommaire, bien au contraire. Le confort est au rendez-vous pour un week-end d’exception même s’il faut avoir conscience qu’il n’y a ni eau ou électricité. Pourtant, en cas de nuit fraiche, on peut compter sur un chauffage d’appoint bienvenu. La démarche va jusqu’au bout avec des toilettes sèches. Celles et ceux qui rêvent de coupler cabane dans les arbres avec le bonheur d’un spa peuvent trouver leur bonheur en réservant vite, pour avoir le confort maximum. Oubliez les bruits des klaxons, les sirènes des pompiers ou de la police déchirant la nuit et attendez-vous à découvrir (et peut-être faire découvrir à vos enfants), les sons de la nature. Sangliers, poules d’eau, hérons majestueux, seront vos voisins pendant ce séjour insolite. Les cabanes de Chanteclair (au nombre restreint de 12) sont installées de part et d’autres du domaine pour un calme et un repos bien mérité. Le matin, quand vous êtes réveillés, on vous sert le petit déjeuner à domicile ou plutôt…dans la cabane. Difficile de faire plus dépaysant ! Guide : découvrez notre sélection des plus belles cabanes dans les arbres avec jacuzzi en France ! 2. S’initier au bio dans une yourte en Corrèze Comment faire des économies tout en mangeant plus sainement : en faisant son propre potager. Pourtant, difficile de sauter le pas quand on n’y connait pas grand-chose, d’autant que la meilleure façon de faire serait la permaculture. Comment faire le tri entre toutes les informations ? S’y initier en douceur, se renseigner sur l’auto construction pour ceux qui veulent devenir propriétaires autrement, ou encore en savoir plus sur la cuisine végétarienne : cela est possible au Battement d’Ailes. Impossible de trouver plus calme que cet endroit qui s’étend sur 5 hectares. La liberté s’étend même aux formules à composer en fonction de ses envies. Idéal quand on n’aspire qu’à la bienveillance, la transmission, l’échange autour de valeurs communes. Gite, yourte, bâtiment bioclimatique, camping : tout fonctionne en parfaite cohérence. 3- Week-end écolo et bio dans le Cantal Premier point fort de cette maison d’hôtes dans le Cantal : elle n’est pas tributaire d’une certaine saisonnalité. On peut la réserver tout aussi bien l’été que vouloir admirer la beauté de la nature sous la neige, pendant la période hivernale. L’esprit de la région a été conservé dans cette maison d’hôtes par ses propriétaires ; Virginie et Stéphane ; qui ont souhaité, autant que faire se peut, utiliser des matériaux écologiques. Cela se voit aussi au niveau des plats proposés qui sont élaborés avec des produis bio en misant tout sur le local. Question activités, le choix est vaste et peut ainsi séduire les personnes seules, les couples, les familles et les amis partis ensemble en week-end. Si le modèle de chambre d’hôte ne séduit pas, on peut se tourner vers la cabane. A pied, en vélo ou sur des raquettes, le Cantal se découvre au rythme du pas humain pour se concentrer sur le moment présent et la beauté du paysage. Après une journée bien chargée, on se délecte d’un hammam à moins que l’on préfère se prélasser dans un bain nordique. Quel que soit le temps ; que ce soit sur la terrasse ou grâce à la baie vitrée ; le panorama est enchanteur… 4. Découvrir la Loire différemment La Loire. Sorti des quelques notions que l’on apprend à l’école en géographie, qui peut dire qu’il la connait vraiment ? Pour s’approprier cet endroit magnifique, autant adopter différents points de vue. Raison pour laquelle Loire Nature Découverte permet de le faire en canoë, en vélo ou à pied. Pour cela, autant laisser Yvan servir de guide car il la connait comme sa poche. Il a hâte de partager ce qu’il sait d’elle à tous les amoureux de la nature et des animaux (notamment avec la rando castor ou aux balades à cheval) ou à ceux qui veulent partir à leur découverte ; petits et grands. Si vous aimez le vin et la bonne chère, le vignoble de Sancerre fait partie de la visite tout comme les produits du terroir… 5. (Re) découvrir la forêt en Haute-Marne But de sortie, notamment avec des enfants pour un moment calme et apaisant, les forêts sont adorées par les français, surtout en période de grande chaleur, car les arbres apportent une fraicheur bienfaisante. Le centre d’initiation à la nature d’Auberive se situe dans le parc des forêts de Champagne et Bourgogne et se vit par différents biais : on peut choisir de dormir dans une tente, dans un perchoir ou encore contempler les étoiles, allongés dans l’herbe. Tous ces hébergements permettent une immersion totale dans la vie de la forêt pour en comprendre le fonctionnement, en entendre les bruits et savoir les identifier. Les enfants adoreront faire leur promenade à dos d’âne, tout comme les adultes d’ailleurs. Le maitre des lieux est un familier des forêts. Dans le but de recenser une population de chevreuils, il y a passé un mois quand il était plus jeune. 6. Méditation dans les Alpes Temps qui semble toujours s’accélérer, journées trop courtes pour faire tout ce que l’on a à faire : quand ces idées sont récurrentes, il est temps de se poser, avant de faire un burn-out. Tout dans la vie au quotidien génère son lot de stress. Il est parfois nécessaire de faire une pause et de se recentrer sur soi, ses attentes et ses envies. Pour cela rien de tel que la méditation. Pas la peine de réserver un séjour dans un temple bouddhiste. Il existe de très bonnes adresses en France et celle-ci est particulièrement intéressante. Située dans les Alpes, elle est le fruit de la rénovation soignée d’un couple qui voulait offrir aux personnes de passage un endroit chaleureux et sous le signe du confort pour laisser leur esprit s’ouvrir. Le pari est largement réussi. Pas plus de 8 personnes en même temps pour pouvoir se consacrer à chacune d’entre elles, dans le cadre d’un coaching. Mais l’on peut aussi trouver des ateliers de groupes, des marches méditatives ou encore des expérience de vie en pleine conscience pour se rendre compte de son niveau de stress et de ce que l’on a envie de faire de sa vie. 7. Art et nature dans la Meuse Pour découvrir ce lieu incroyable, il ne faut faire qu’une vingtaine de kilomètres en arrivant en gare de Meuse-TGV et une heure depuis Paris, ce qui rend le rêve d’évasion à la portée de tous. Que l’on choisisse la maison La Noisette avec ses grandes menuiseries, le Nichoir si l’on rêve d’un cadre intimiste et cocoon, chaque personne peut trouver une solution d’hébergement à son goût, dès lors qu’elle aspire à être au plus près de la nature et qu’elle aime l’art. On doit ces maisons à la designer Matali Crasset. En effet, on peut contempler au cœur même de la forêt, une centaine d’œuvres d’art contemporain qui interpellent et interrogent et en tout cas ne laissent pas indifférents. Les amateurs de marche trouveront également leur bonheur, puisque le lieu ne comporte pas moins que 7 sentiers de randonnée pour découvrir les merveilles de la nature, à son rythme. Les adresses des hébergements nature cités par région Le Berry Les cabanes de Chanteclair Localisation : 36370 Chalais Numéro de téléphone : 02 54 37 63 82 Mail de contact : contact@lescabanesdechanteclair.com Site web : www.lescabanesdechanteclair.com Tarifs : cabane entre 2 et 5 places, pour deux personnes à partir de 129 euros. Panier terroir en sus à partir de 27 euros par personne. La Corrèze Le Battement d’Ailes Localisation : 19150 Cornil Numéro de téléphone : 05 55 26 49 98 Mail de contact : info@lebattementdailes.org Site web : www.lebattementdailes.org Tarifs : les prix sont différents en fonction de la solution d’hébergement choisie. Ainsi on ne paie que 6.5 euros pour une place de camping. Une yourte pouvant accueillir 4 personnes coûte 60 euros. De 17 à 19 euros, c’est le prix par personne si l’on préfère aller dans le gite etc… Le Cantal Alta Terra Localisation : Le Pradel 15300 Lavigerie Numéro de téléphone : 04 71 20 83 03 Mail de contact : info@altaterra-cantal.com Site web : www.altaterra-cantal.com Tarifs : ils dépendent de la prestation réservée. Comptez 74 euros pour une chambre double, 120 euros pour la cabane, et 22 euros pour la prestation de table d’hôte. La Loire Loire Nature Découverte Localisation : Quai de la Loire 18300 Saint-Satur Numéro de téléphone : 02 48 78 00 34 Mail de contact : à voir sur le site (formulaire à remplir) Site web : www.loirenaturedecouverte.com Tarifs : Les tarifs sont à découvrir sur le site en fonction du type d’hébergement choisi (roulotte, gîte pour 12 personnes…), de la durée du séjour et des activités annexes. La Haute-Marne Centre d’Initiation à la Nature Localisation : Maison de Pays – 52160 Auberive Numéro de téléphone : 03 25 84 71 86 Mail de contact : cin.auberive@ligue52.org Site web : cheminsdetraverse52.org Tarifs : le tarif varie selon que l’on soit un randonneur ou non. Quand c’est le cas, le prix est de 25 euros pour une cabane. Cela monte à 40 euros sans cela. La tente se loue à 50 euros auxquels il faut ajouter 7 euros par personne supplémentaire. On peut choisir son lieu d’hébergement (cabane, tente ou bien refuge). Les Alpes Alps Retreat Localisation : Maison la Ceriseraie, 74740 Sixt Fer à Cheval Numéro de téléphone : 06 31 19 08 50 Mail de contact : info@alpsretreats.com Page Facebook : facebook.com/alpsretreats Tarifs : pour un séjour de 4 jours en pension complète, le tarif demandé par personne démarre à 950 euros. La Meuse Les Maisons Sylvestres Localisation : rue des Tassons 55260 Fresnes-au-Mont Numéro de téléphone : 03 29 71 01 95 Mail de contact : contact@leventdesforets.org Site web : ventdesforets.com Tarifs : pour une maison sylvestre pouvant accueillir de 1 à 4 personnes ; il ne faut débourser que 85 euros pour une nuit. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/10-plus-belles-plages-du-monde/:
 text:  ≡ Les 10 Plus belles Plages du Monde (Paradisiaques) en 2024 Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Blog Les 10 plus belles plages du monde Le 14 juillet 2022 Sommaire Toggle1. Cala Mitjana, Espagne2. Playa de Cancun, Mexique3. Champagne Beach, Vanuatu4. Ramla Bay, Malte5. Navagio, Grèce6. Eagle Beach, Aruba7. Île One Foot, îles Cook8. Cala Goloritze, Italie9. Tunnels Beach, Hawaii – États-Unis10. Anse Source d’Argent, Seychelles Vous avez hâte de faire votre prochaine valise, de vous glisser dans votre maillot de bain préféré et de partir à la plage ? Ces lieux naturels fascinants, à mi-chemin entre la terre et l’eau, comptent parmi les endroits les plus romantiques et les plus inoubliables que vous puissiez découvrir. Si vous passez toute l’année à rêver de paysages marins enchanteurs et de vagues à couper le souffle, vous êtes sur la bonne page. En fait, si vous pensez déjà à vos prochaines vacances à la plage mais n’avez pas encore décidé quelles plages idylliques choisir cette année, nous avons tout prévu pour vous. Ces rivages enchanteurs disséminés dans le monde entier ont certainement quelque chose de spécial, un charme unique et irrésistible qui vous laissera sans aucun doute littéralement sans voix une fois que vous les aurez vus. Voici donc notre classement des 10 plus belles plages paradisiaques du monde, celles où il faut nager au moins une fois dans sa vie. Et si vous faites un détour par Cuba, découvrez également notre guide des plus belles plages de Cuba ! 1. Cala Mitjana, Espagne Parmi les nombreuses plages paradisiaques de la planète, Cala Mitjana, sur l’île de Minorque, figure certainement en tête de liste des meilleures. Si elle est considérée comme l’une des plus belles plages d’Europe et du monde, c’est en raison de la couleur ultra blanche de son sable fin et délicat et des falaises de rochers blancs qui l’entourent, ce qui la rend très pittoresque. La plage de Cala Mitjana à Minorque Ce paradis terrestre caché par les pins maritimes et les hauts rochers ne peut être apprécié dans toute sa beauté que depuis la mer. De plus, depuis cette plage paradisiaque, on peut admirer des vues incroyables, rendues encore plus uniques par le fait que la crique dans laquelle elle se trouve n’est pas facilement accessible. Il s’agit donc d’un endroit discret et isolé, le lieu idéal pour passer des vacances romantiques. 2. Playa de Cancun, Mexique En parlant de lieux paradisiaques, on ne peut certainement pas oublier la Playa de Cancun, située sur l’une des plus incroyables étendues de côte de la péninsule du Yucatán, au Mexique. En effet, cette longue étendue de sable blanc surplombant la mer des Caraïbes est unanimement déclarée comme l’une des meilleures plages du monde. Sa blancheur indescriptible en fait un choix idéal pour vos vacances en 2022. Playa de Cancun est probablement l’un des endroits les plus paradisiaques auxquels on peut aspirer lorsqu’on recherche du sable blanc et propre. De plus, on peut s’y rendre à pied sans problème et il n’est qu’à une courte distance des principaux lieux de vie nocturne mexicains. De plus, Chichén Itzá, l’ancienne cité maya considérée comme l’une des sept merveilles du monde moderne, n’est qu’à deux heures de route. En bref, Playa de Cancun vaut-elle le détour ? Absolument, cela vaut la peine de le voir et de se baigner dans ses eaux cristallines au moins une fois dans sa vie. 3. Champagne Beach, Vanuatu Baignée par des eaux cristallines d’un bleu pastel, Champagne Beach est située sur l’île d’Espiritu Santo, dans l’État du Vanuatu. Cette fascinante nation archipel est située dans l’océan Pacifique Sud, à mi-chemin entre l’archipel de la Nouvelle-Calédonie et les îles Salomon. Grâce à l’incroyable finesse de son sable blanc qui s’étend sur des mètres depuis le rivage jusqu’à la végétation tropicale complexe et luxuriante, Champagne Beach mérite sans aucun doute une place parmi les meilleures plages du monde. Plage de Champagne-Beach – Vanuatu Cette plage paradisiaque fait aussi probablement partie des plages les plus vierges du monde et mérite sans aucun doute le long voyage qu’il lui faut pour être explorée et appréciée. De plus, comme elle est peu fréquentée par le tourisme de masse, c’est une destination idéale pour ceux qui recherchent l’intimité et la tranquillité. 4. Ramla Bay, Malte La plage la plus spectaculaire de l’île de Malte, Ramla Bay, située à deux heures de route de l’Italie, peut être considérée à part entière comme l’une des plus belles plages d’Europe, voire du monde. Également connue sous le nom de Red Sand Beach, sa principale caractéristique est la couleur rougeâtre de son sable, qui la rend unique et fascinante. Parfaite pour la plongée avec tuba, la voile et la relaxation, la baie de Ramla est entourée d’une végétation méditerranéenne sauvage, parfaite pour ceux qui recherchent le contact avec la nature et veulent s’éloigner de l’agitation de la vie urbaine. Autre curiosité concernant cette plage légendaire : selon les récits locaux, c’est près de ses rives que se trouve la grotte historique de Calypso, l’endroit relaté dans l’Odyssée où Ulysse fut tenu sous le charme de la belle nymphe. 5. Navagio, Grèce Parmi les plages les plus belles et les plus fascinantes du monde, on ne peut manquer de mentionner Navagio, sur l’île grecque de Zakynthos. Cette plage de galets blancs très romantique est probablement l’une des plages les plus photographiées par les amoureux de la mer du monde entier. Elle est caractérisée par une très haute falaise qui rend l’accès impossible, sauf depuis la mer. La particularité qui a rendu cette petite baie mondialement célèbre est certainement la présence sur ses rives du squelette d’un navire marchand. Plage de Navagio Beach en Grèce En effet, au centre de la petite bande de sable qui constitue cette belle plage, se trouve ce qui reste du Panagiotis, un bateau à moteur utilisé par les contrebandiers et qui a fait naufrage en 1980. C’est pour cette raison que la belle Navagio est également connue sous le nom de plage des épaves. Là encore, la mer qui l’entoure est caractérisée par une intense nuance de turquoise, ce qui en rehausse encore la beauté. La plage n’est accessible que depuis la mer et pour la découvrir et l’admirer de près, il est nécessaire d’embarquer sur l’un des bateaux touristiques qui organisent des excursions dans la crique, ou de louer un bateau privé. 6. Eagle Beach, Aruba Parmi les belles plages, on ne peut manquer Eagle Beach, la plus grande et la plus célèbre plage d’Aruba. Caractérisée par un magnifique paysage préservé, Eagle Beach est située dans la mer des Caraïbes, plus précisément dans les Antilles néerlandaises, au large de la côte vénézuélienne. Considérée comme l’une des meilleures plages du monde, Eagle Beach est sans aucun doute la perle d’Aruba. Sa principale caractéristique, outre le sable blanc, fin et doux, est la présence des arbres Fofoti (ou Divi-divi), les curieuses plantes emblématiques de l’île. Leurs troncs tordus, pliés vers la mer par les forts alizés, constituent une grande attraction pour les voyageurs et les touristes. Accueillant des tournois de tennis hebdomadaires, Eagle Beach est une plage animée et populaire auprès des visiteurs internationaux. C’est également une destination privilégiée des habitants pour passer la semaine de Pâques. À cette époque, ils aiment les rejoindre pour des pique-niques sur le sable et des journées entre amis. 7. Île One Foot, îles Cook Située dans l’océan Pacifique Sud, sur le bord extérieur du lagon enchanteur d’Aitutaki, dans les îles Cook, l’île paradisiaque de One Foot (également appelée Tapuaetai) est connue comme l’un des endroits les plus paradisiaques du monde en bord de mer. Avec ses plages de sable blanc, ses palmiers qui se balancent au vent et ses récifs coralliens spectaculaires juste sous la surface, One Foot Island est identifiée à juste titre comme l’une des meilleures plages du monde. Ce lieu enchanteur ne s’oublie pas facilement et constitue la destination idéale pour une lune de miel de rêve. Île One Foot – Cook islands En outre, Tapuetai est totalement inhabitée et ne peut être atteinte que par bateau depuis les autres îles de l’archipel. De plus, cette plage paradisiaque offre les vues les plus sensationnelles et inoubliables sur le lagon bleu central de l’atoll tropical. Grâce à ces caractéristiques, c’est un lieu encore plus exclusif, capable de transmettre des émotions uniques. 8. Cala Goloritze, Italie Seule plage italienne à figurer sur notre liste, l’enchanteresse Cala Goloritze est sans doute l’une des plus belles destinations balnéaires de Sardaigne et du monde, et l’une de celles à ne pas manquer dans une vie. Située dans une petite baie aux eaux cristallines, dans la partie orientale de la Sardaigne, sur le golfe d’Orosei, cette plage magique doit être considérée à tous points de vue comme un coin de paradis. Destination privilégiée du tourisme d’élite depuis de nombreuses années, l’idyllique Cala Goloritze n’est pas assaillie par le tourisme de masse et est immergée dans un paysage naturel si magique qu’il vous coupe le souffle. En effet, cette merveilleuse plage locale est caractérisée par de petits galets blancs et, surtout, par les falaises calcaires abruptes qui l’entourent et qui culminent dans une étonnante flèche rocheuse de 147 mètres de haut. Plonger dans les eaux bleues profondes de Cala Goloritze est l’une des expériences les plus inoubliables que l’Italie puisse offrir. De plus, la baie maritime dans laquelle elle se trouve est considérée comme un monument national et est l’une des plus belles de la Méditerranée. 9. Tunnels Beach, Hawaii – États-Unis Sur l’île de Kauai, dans l’archipel d’Hawaï, se trouve la magnifique plage volcanique de Tunnels Beach, l’une des destinations les plus convoitées et les plus attendues au monde. Surplombant l’océan Pacifique et entouré d’une jungle luxuriante, ce lieu tropical enchanteur se caractérise avant tout par son sable doré et la présence de nombreux palmiers et de bois de fer centenaires. Tunnels Beach -Kauai (Hawaii) Tunnels Beach est également une destination idéale pour les surfeurs et les kitesurfeurs, ainsi que pour les plongeurs et les amateurs de plongée libre. En effet, les splendides fonds marins de ses eaux claires ont peu d’égaux dans le monde. De plus, la plage est entourée de grottes volcaniques qui la rendent à la fois unique et évocatrice. Si vous avez la chance de visiter ce paradis, ne manquez pas les splendides couchers de soleil hawaïens, qui prennent un charme encore plus unique et spécial depuis cet endroit. 10. Anse Source d’Argent, Seychelles Parmi les plages que vous devez visiter au moins une fois dans votre vie, vous ne devez absolument pas manquer l’Anse Source d’Argent dans l’archipel des Seychelles. C’est la plage la plus célèbre de l’île de La Digue et l’une des plages les plus connues et immortalisées de la planète. Cette plage de rêve est le lieu autour duquel s’est construit l’imaginaire collectif des Seychelles : sable blanc, palmiers se balançant au bord de la mer et grands rochers de granit polis par les forces de la nature. Le long rivage de sable et le paysage parfait font de l’Anse Source d’Argent la destination idéale pour un voyage romantique et relaxant en couple. De plus, les eaux claires, turquoise et peu profondes, le récif corallien juste sous la surface et les formations rocheuses sensationnelles qui caractérisent la plage resteront à jamais gravés dans votre mémoire. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/cabane-dans-arbres-avec-jacuzzi/:
 text:  Cabane dans les Arbres avec Jacuzzi : Les Meilleures en France Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Blog Cabane dans les arbres avec jacuzzi : les meilleures Le 6 juin 2023 Sommaire TogglePourquoi louer une cabane dans les arbres avec jacuzzi ?Un dépaysement totalCinq cabanes avec jacuzzi à découvrir en France1. Cabane Spa le Chêne dans l’Oise2. Cabane Ecureuil avec jacuzzi dans le Jura3. La Cabane Merveilleuse en Picardie4. Cabane Nid2Rêve en Dordogne5. Cabane Carrément Perchée dans le LimousinComment choisir sa cabane perchée en France ?LocalisationNombre de personnesNiveau de confortLe budgetCabane avec jacuzzi : le prix d’un rêveQuand réserver son séjour dans les arbres ?Questions fréquentes sur les cabanes dans les arbresQuels équipements peut-on y retrouver ?Est-ce que la cabane peut accueillir les enfants ?Quelles différences entre nid perché et cabane dans les arbres ? Chaque enfant a un jour ou l’autre été bercé par le rêve de construire et de passer la nuit dans une cabane. Qu’il ait réalisé ce souhait à l’aide de planches ou n’ait jamais pu le faire ; faute de moyens ou parce qu’il vivait en appartement ; ce souhait peut l’avoir accompagné en grandissant. Toutes sortes d’hébergements atypiques existent désormais pour satisfaire les envies des touristes et des voyageurs. Pourtant, peu rencontrent un aussi vif succès que les cabanes dans les arbres. Cela est encore mieux quand le fait d’avoir une vue panoramique sur un environnement enchanteur se couple avec le fait que la cabane dans les arbres intègre un jacuzzi, synonyme de détente et de bien-être. Mais comment trouver la bonne opportunité dans un marché qui s’étend de plus en plus ? Il est certain déjà que ce type d’annonce ne figure pas forcément dans les sites généralistes. Que l’on ait un budget généreux ou que l’on veuille passer un week-end dans une cabane perchée pour un prix tout à fait raisonnable, chaque personne peut trouver la sienne. Mais quels sont les critères à observer pour ne pas regretter sa réservation en fonction de ses attentes ? Nous avons fait le point pour vous. Pourquoi louer une cabane dans les arbres avec jacuzzi ? Pourquoi une telle volonté de louer un hébergement atypique ? Il est évident que cela marque une rupture avec le quotidien ; que cela offre un autre point de vue ; par rapport à un appartement ou une maison. Quoi de plus dépaysant en effet que de se lever le matin et de contempler le monde d’en haut, dans une cabane perchée ? Peut-on imaginer un retour aux sources et une proximité plus immédiate avec la nature ? Or, ce sont exactement ce qu’apprécient certains français. Attention toutefois car le rêve d’atypisme peut néanmoins se marier avec l’envie de confort ; ce qui n’est pas toujours possible. Le niveau de confort fait partis des critères de sélection. Tout le monde ne se rêve pas Robinson, prenant le temps d’un week-end de marquer une rupture avec le confort moderne et les nouvelles technologies. Certaines cabanes dans les arbres sont volontairement sommaires et rustiques, pour permettre le centrage sur soi, le repos, la déconnexion avec le monde et les écrans par exemple. D’autres, au contraire, sont sous le signe du confort, voire même du luxe, pour certaines, avec des prestations haut de gamme, dont fait assurément partie le jacuzzi avec son eau chaude et bouillonnante. Un dépaysement total Faut-il pour cela quitter la France ou faire des milliers de kilomètres ? Non, fort heureusement. Comme dit, l’offre s’est démocratisée et on peut dire que tout le monde peut trouver une adresse de cabane dans les arbres pour y passer un week-end, à moins de 200 kilomètres autour de chez lui. Maintenant, est-ce que cette cabane se prête à ce que l’on recherche et au niveau de confort désiré ? Cela reste à déterminer. Que ce soient des hôtels de plein air, à proximité des grandes villes ou des offres de propriétaires ayant aménagé une cabane sur leur propriété pour le plus grand plaisir des touristes, on peut espérer trouver la sienne. Quel que soit l’endroit vers lequel on se porte, tout est fait néanmoins pour respecter l’esprit « cabane dans les arbres » avec ce que cela suppose d’intimité, de dépaysement et de vue. Alors que certains n’envisagent pas cette expérience autrement que liée à la solitude et à l’éloignement, en pleine nature, cela peut rebuter d’autres personnes qui préféreront avoir des voisins proches, tout en profitant pleinement de ce séjour pas comme les autres, à quelques mètres du sol. Cinq cabanes avec jacuzzi à découvrir en France 1. Cabane Spa le Chêne dans l’Oise Découvrez cette splendide cabane d’inspiration finlandaise en couple ou avec vos enfants (2 adultes + 2 enfants maximum). Située dans le Bois de Rosoy (à moins de 1h de Paris et des parc d’attractions DisneyLand Paris et Astérix), cette cabane insolite perchée à 5 mètres de hauteur est équipée d’une terrasse et d’un spa ! A partir de 240€ la nuit. 2. Cabane Ecureuil avec jacuzzi dans le Jura Pour vivre un moment hors du commun en couple, à plus de 6 mètres du sol, cette cabane sur pilotis est idéale ! Elle dispose en plus d’un jacuzzi privatif accessible en toute saison. Implantée en pleine nature, cette cabane vous fera passer un moment dépaysant à coup sûr. Pour 15€ supplémentaire par personne, vous pourrez déguster une sélection de produits régionaux. Elle est proposée à partir de 255€ la nuit. 3. La Cabane Merveilleuse en Picardie Implantée en Picardie dans le Bois de Rosoy, cette cabane perchée à 5 mètres de hauteur propose aussi un spa privatif sur sa terrasse. Avec ses deux espaces distincts, cette cabane permet d’accueil jusqu’à 4 adultes. Les petits déjeuners sont inclus dans la tarifs. La nuitée s’affiche à partir de 290€. 4. Cabane Nid2Rêve en Dordogne Cette cabane construite autour d’un chêne surplombe un magnifique terrain arboré et offre une terrasse de 30 m2 avec son bain nordique privatif. dans une clairière. Perchés au milieu des arbres, vous passerez une nuit dans le plus grand confort avec une chambre double et une seconde avec 2 lits simples pouvant accueil jusqu’à 4 personnes. Pour les repas, des plats cuisinés par le Domaine de Barbe et une sélection de vins locaux sont proposés. A partir de 190 € par nuit. 5. Cabane Carrément Perchée dans le Limousin La cabane Carrément Perchée offre une superficie de 30m² intérieure et une terrasse de 30m² avec son spa privatif. Implantée au coeur du pays Monts et Barrage dans le Limousin, cette cabane haut de gamme vous fera passer un moment d’évasion unique, dans le plus grand confort. Elle peut accueil jusqu’à quatre personnes et dispose d’une cuisine équipée, d’une salle de bain avec double vasque et douche à l’italienne. Location à la nuit à partir de 270 €. Comment choisir sa cabane perchée en France ? Plusieurs critères sont à observer avant de réserver son week-end dans une cabane dans un arbre avec jacuzzi, pour ne pas rebrousser chemin au bout de quelques heures, en ayant dépensé son argent pour rien. Il est donc souhaitable de s’interroger sur ce que l’on attend. Localisation En pleine campagne, dans des régions comme le Massif Central ou l’Aquitaine ou aux abords d’une grande ville ? L’expérience n’est pas vraiment la même. Il faut se demander si l’on peut supporter la solitude et parfois même pour certains l’absence de bruits « modernes », pour en accueillir d’autres (chant des oiseaux, piétinement des animaux en contrebas…), mais aussi une certaine forme de silence. Certaines personnes ont tout simplement besoin de bruit, y compris pour s’endormir, car cela fait partie de leur quotidien depuis des années et représente pour eux un repère qu’ils ont du mal à abandonner, ne serait-ce que pour deux jours. Nombre de personnes Que l’on veuille se retirer seul(e), parce que l’on a besoin de faire un break, en couple pour un week-end romantique à souhait dans une cabane dans les arbres avec jacuzzi et spa, entre amis, avec des enfants : la cabane à réserver n’est pas la même ne serait-ce qu’en termes de superficie. On trouve facilement des cabanes perchés pouvant accueillir jusqu’à 4 personnes. Au delà, la recherche peut être plus complexe. Niveau de confort Confort sommaire, avec l’envie de se déconnecter complétement du tumulte de la vie urbaine, de luxe, pour conserver à vie des souvenirs incroyables, on peut dire qu’aujourd’hui en France, il est possible de vivre toutes les aventures dans des cabanes perchées. Cabane dans les arbres avec jacuzzi ; ce qui serait déjà un luxe pour beaucoup ou bain nordique : certaines installations sont à l’extérieur de la cabane pour avoir une vue imprenable sur la nature, en hauteur. Idéal sans doute pour ne plus penser au stress ou vivre une expérience romantique inédite. Avez-vous besoin d’une salle de bain ? Cela n’est pas toujours possible dans une cabane dans les arbres. Le confort s’entend donc à différents niveaux ! Le budget La difficulté de fabrication et le niveau de prestations ont forcément un impact sur le prix à payer pour un séjour dans une cabane perchée. Entre une maison dans un arbre, aux abords d’un simple pré ou une cabane qui a demandé l’intervention d’un architecte parce que surplombant une falaise, le défi n’est pas le même et il faut que le propriétaire rentabilise son investissement. Il faudra compter un budget d’environ 200 euros par nuitée pour une petite cabane destinée à 4 personnes. Quelles sont les options possibles ? En plus d’un week-end hors du commun dans une cabane dans les arbres, on peut apprécier d’avoir un petit déjeuner ou encore de se faire livrer un panier repas, avec un système de poulie, pour n’avoir à se concentrer que sur l’instant présent… Cabane avec jacuzzi : le prix d’un rêve Il est difficile de donner un prix pour ce type de séjour, car cela dépend, comme nous venons de le voir de nombreux facteurs. Il ne faudra pas ; quoi qu’il en soit ; sous-estimer le coût du transport pour arriver jusqu’à l’adresse de destination. S’il faut traverser la moitié de la France, voire sa totalité, il sera nécessaire de s’acquitter de frais de péage et d’un plein de carburant, sans compter peut-être une étape intermédiaire et des repas. Qu’il s’agisse d’une cabane familiale de 35m² pour accueillir parents et enfants, un lodge avec jacuzzi, avec une pergola pour admirer la vue quel que soit le temps, que la cabane intègre un feu de cheminée, que le petit déjeuner soit compris ou non, il est facile de comprendre la disparité de tarifs entre deux week-ends qui proposent à priori la même chose : voir la tête dans les étoiles, à passer la nuit dans une cabane perchée. On peut toutefois donner une fourchette assez large (à laquelle il faudra donc ajouter certains frais), pour avoir une idée du budget pour ce type d’envie. Ainsi, on peut trouver une cabane dans les arbres pour environ 230 euros par nuit, sachant qu’ensuite, des prestations de luxe font s’envoler les prix (plus de 500 euros pour une nuitée). Quand réserver son séjour dans les arbres ? On pourrait dire qu’il n’y a pas d’occasion particulière ou plutôt, qu’il en existe tellement ! Voici quelques raisons qui poussent des français et des touristes étrangers à chercher le dépaysement dans un week-end dans une cabane perchée dans les arbres : La vie moderne est synonyme de stress au quotidien. Combien de personnes se sentent proches du burn-out ? Quand les premiers signes apparaissent, il est important de faire un break et de se recentrer sur soi et sur ce qui est vraiment important. Quelquefois, il faut même s’éloigner de ses proches, pour arriver à faire le vide et revenir plus fort ou plus forte. Réserver une cabane dans les arbres est une solution formidable pour y parvenir car le dépaysement est forcément immédiat. Conjuguer vie professionnelle et être parents : il est facile de se perdre de vue quand on est un couple, même en passant des heures l’un près de l’autre. Pour se retrouver dans les meilleures conditions, il est important de se consacrer des moments de couple, en laissant les enfants à des personnes de confiance. Rien de plus romantique sans doute qu’une cabane en haut d’un arbre, si l’on a su prendre la bonne offre en fonction de ce qu’apprécie l’autre. Les enfants toujours sur les écrans : les parents le savent, ce n’est pas très bon. Pourtant, difficile, y compris avec des adolescents, de susciter une réaction enthousiaste. Et si l’on faisait une activité vraiment spéciale ? Expliquer que l’on rêvait de construire et de dormir dans une cabane dans les arbres quand on était petit est un bon moyen de commencer à annoncer la nouvelle : et si l’on partait tous ensemble pour un week-end vraiment pas comme les autres ? Cris de joie garantis. La crise sanitaire du Covid-19 a été révélatrice pour beaucoup de français : ils ont besoin de repenser leur vie. Mais faut-il pour autant tout laisser tomber quand on ne se sent plus en phase avec son travail, le mode citadin et la vie en appartement ? Pour le vérifier avant de faire le grand saut, autant passer un week-end en pleine nature. Si l’expérience est réussie, on peut faire avancer son projet… Anniversaire dont de mariage, départ en retraite, séjour entre amis, cadeau pour un proche : il existe des dizaines d’occasions pour réserver une cabane dans les arbres. Questions fréquentes sur les cabanes dans les arbres On peut dire qu’il n’y a pas de meilleure adresse qu’une autre, car certaines personnes se montreront très critiques vis-à-vis d’un endroit alors que d’autres en seront enchantées. Outre la superficie et le niveau de confort proposé, il ne faut pas oublier de regarder quels sont les équipements mis à disposition par les propriétaires des lieux. Quels équipements peut-on y retrouver ? Si l’on est parents, par exemple, trouver une chaise haute, permet de voyager plus léger. Moyen de chauffage installé en fonction des saisons, présence de prestations comme un spa ou un jacuzzi sont autant de points à considérer pour passer un très bon moment. Certaines cabanes sont plus perchées que d’autres. Cela signifie qu’elles se trouvent à des hauteurs différentes. Le point de vue change, c’est certain, mais mieux vaut s’assurer en amont que l’on n’a pas le vertige. Il n’est pas toujours évident de se retrouver à 6 mètres de hauteur… Est-ce que la cabane peut accueillir les enfants ? Il revient aux propriétaires de proposer des cabanes dans les arbres sécuritaires, mais ce type d’hébergement est toujours synonyme d’un risque potentiel dont il faut avoir conscience. N’hésitez pas à questionner par mail ou par téléphone sur ce qui a été mis en œuvre pour limiter le danger. Il s’agira de garder un œil sur les enfants, si vous partez en famille. Quelles différences entre nid perché et cabane dans les arbres ? Cabane ou nid perché ? Il serait erroné de penser qu’il s’agit d’un synonyme. Le nid perché se distingue de la cabane par la présence de filets de catamaran. Ces derniers, très résistants, permettent à des personnes de s’y aventurer comme dans un hamac. Mais il faut apprécier d’être suspendu au-dessus du vide et éviter les acrobaties. D’autres ne sont là que pour délimiter les abords de la cabane et supprimer tout risque de chute. Ils sont alors à plébisciter pour les familles par exemple. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/voyage-bernina-express/:
 text:  Bernina Express : Voyage Train de Coire à Tirano [Suisse > Italie] Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Les guides Voyagez en Bernina Express Sommaire ToggleQu’est-ce que le Bernina Express ?Le trajet du Bernina ExpressCombien d’étapes y’a-t-il ?Horaires et durée des trajetsAcheter ses billets pour le Bernina ExpressComment organiser un voyage en Bernina Express ?Combien coûte un voyage en Bernina Express ?Des prix qui évoluent selon la saisonQuelles sont les classes à bord du Bernina Express ?1ère classe2ème classe3ème classeBernina Express ou trains régionaux ?Arrivée à Tirano : quels choix possibles ?Les informations à retenir Partir à la découverte des Alpes Suisses ou de l’Italie, qui n’en rêverait pas ? Mais pour ce faire, pourquoi se contenter de la voiture, alors que l’on peut, à bord du Bernina Express, faire un périple qui laisse sans voix ? En passant par l’Europe du Nord, il est possible de rallier, après plusieurs étapes l’Europe du Sud. Prêt à faire un voyage où se mêlent différences de langue et de culture ? Pour cela, il suffit de réserver vos billets. Qu’est-ce que le Bernina Express ? Le Bernina ; pour celles et ceux qui sont montés à son bord ; n’est pas juste un train. Il est pourtant facilement reconnaissable à sa robe rouge et métal et à ses fenêtres de grandes dimensions qui remontent jusqu’au toit. On a l’impression, avec lui, de faire un véritable saut dans le temps. Comment est-ce possible ? Cela est dû à la diversité des paysages mais aussi au climat qui change, du point de départ au point d’arrivée. En effet, en prenant le Bernina Express, on débute le voyage avec un climat alpin, avec les glaciers du Nord. Entre faible altitude et les 2 253 mètres qu’offre l’Ospizio Bernina, les ascensions à bord de ce train peuvent atteindre les 70%. Mais c’est bien le climat méditerranéen, avec ses palmiers très évocateurs, qui marque la fin de ce périple en Italie, participant à créer l’enchantement chez les voyageurs et les touristes. Cet émerveillement est amplifié par la construction même du Bernina Express. En effet, on dit de lui à juste titre qu’il s’agit d’un train panoramique. Chaque siège (selon les classes) permet de contempler, grâce à de très grandes surfaces vitrées qui remontent sur le toit, les paysages extérieurs, pour une sensation d’immersion dans la nature totale. Pour information, le trajet qui va de Thusis à Tirano ; soit le site du chemin de fer Rhétique ; est inscrit au patrimoine mondial de l’UNESCO. Le trajet du Bernina Express Quand on décide de faire l’ensemble du trajet, en partant de la Suisse pour arriver à Tirano, en Italie, le voyage dure entre 4 heures et 4h30, pour une distance de 144 kilomètres. Pourtant, pendant cette traversée, ce ne sont pas moins de 55 tunnels qui sont traversés et 196 ponts, viaducs et aqueducs au sommet desquels le voyageur peut contempler des paysages magnifiques dans ce train panoramique. Contrairement au Transsibérien, par exemple, qui nécessite de prendre le train pendant 6 jours, pour réaliser l’intégralité du voyage, le Bernina Express permet, en peu de temps, de s’en prendre plein les yeux et de découvrir deux pays. A la haute saison, le Bernina Express fonctionne tous les jours. En basse saison, il circule du jeudi au dimanche. Combien d’étapes y’a-t-il ? Le nombre d’étapes varie en fonction de la période de l’année où vous empruntez le Bernina Express. En effet, ce train part de Coire, pour arriver à Tirano. Pourtant, de février à novembre, vous pouvez aller plus loin, en Italie pour joindre Lugano. Il vous faut, pour cela, monter à bord, non pas d’un train, mais d’un bus le Bernina Express Bus. Dans ce cas, alors que le voyage initial dure un peu plus de 4 heures, il faut rajouter 3 heures de plus pour apercevoir les premiers paysages de Lugano. Le voyage commence donc à Coire, une ville qui se situe au pied de la montagne Bernina (d’où le nom du train), pour joindre Reichenau/Tamins où vous pourrez admirer les spectaculaires gorges du Rhin. Puis, le train roule jusqu’à Thusis. Impossible, si vous vous arrêtez, de ne pas visiter le Burg Obertagstein, des ruines qui permettent, à leur sommet d’avoir une vue exceptionnelle sur la Vallée du Rhin. Vous n’êtes pas au bout de vos surprises, car la prochaine étape est Tiefencastel, un endroit à découvrir si vous aimez entrer dans de vieilles églises, mais aussi faire une pause gastronomique. Davos, la station de ski, est l’endroit suivant qui est traversé par le Bernina Express. Direction ensuite Filisur et le viaduc de Landwasser, que le Bernina Express emprunte, bien entendu. Les personnes sujettes au vertige ne regarderont pas la vue pourtant superbe qui s’étend devant elles. Cap, après Filisur sur Bergün et le col de l’Albula. Preda vous attend avec son lac de montagne aux couleurs fascinantes. Vient ensuite Samedan, où l’on peut skier, bien sûr, mais aussi faire des randonnées pédestres dans des paysages somptueux. L’étape suivante est la célèbre station de ski de Saint-Moritz. Le voyage du Bernina Express n’est pas encore terminé car il passe ensuite par Prontresina et la Diavolezza ; un amphithéâtre naturel faisant partie de la Bernina. Vient alors Ospizio Bernina et Alp Grüm. Le lac de Saoseo est une curiosité à visiter quand on se trouve à Proschiavo. Restent deux étapes avant d’arriver au terme du voyage avec Le Prese et enfin, le point d’arrivée : Tirano. En totalité, le Bernina Express s’arrête 25 fois. Horaires et durée des trajets TrajetDurée moyenne Chur Coire – Tirano4h17 Tiefencastel – Tirano3h31 Filisur – Tirano3h16 Pontresina – Tirano2h27 Alp Grüm – Tirano1h33 Poschiavo – Tirano39mn Tirano – Chur Coire3h55 Le Prese – Coire3h26 Poschiavo – Coire3h12 Alp Grüm – Coire2h36 Pontresina – Chur Coire1h56 Acheter ses billets pour le Bernina Express Il est possible d’acheter ses billets de plusieurs manières. D’abord aux guichets des gares en Suisse ou en Italie, ou aux bornes automatiques. Cela est pratique quand on réside dans ces deux pays ou que l’on y fait une halte, à l’occasion de vacances. Les titres de transport, selon les compagnies ferroviaires, devront être imprimés pour être présentés en cas de contrôle. Beaucoup d’entre elles, avec une déclinaison sur smartphone, privilégient le billet électronique. Il suffit alors de montrer son téléphone, avec l’affichage de son titre de transport pour pouvoir voyager à travers les Alpes, jusqu’en Italie ou inversement. Monter à bord du Bernina est un des indispensables, très certainement, quand on veut un périple réussi et rempli de souvenirs extraordinaires. Depuis la France, l’achat de billets peut se faire également sur Internet, comme nous allons le voir ci-après. Comment organiser un voyage en Bernina Express ? Le Bernina Express possède son propre site internet (https://www.rhb.ch/en/panoramic-trains/bernina-express). S’il est initialement en langue anglaise, vous pouvez obtenir une traduction si cela vous aide. Il est facile de pouvoir acheter son billet par ce biais. Bien entendu, vous pouvez acheter votre ou vos billets sur les sites de diverses compagnies ferroviaires qui permettent de gagner l’une ou l’autre des étapes. Il est également possible d’organiser un voyage complet en Suisse ou en Italie, en se rendant dans une agence du voyage. Monter dans les voitures du train Bernina Express fait souvent partie des propositions des circuits touristiques, car c’est un incontournable. Cette solution est pratique si vous comptez visiter l’un ou l’autre de ces deux pays et que vous cherchez également un lieu d’hébergement. En passant par une agence de voyage, le prix que vous allez payer consiste alors en un forfait complet qui comprend le voyage, les nuits passées à l’hôtel etc… Bon à savoir : les commissions demandées par les agences de voyage peuvent être élevées, surtout quand on veut un circuit complet. Il peut alors sembler intéressant, quand on veut faire des économies d’acheter uniquement les billets pour le voyage en Bernina Express et ensuite, de réserver soi-même l’hôtel, de tester les restaurants sur place. En outre, au niveau de la liberté d’action, certains touristes et voyageurs apprécient d’être plus autonomes. L’achat sur Internet offre la possibilité de réserver très à l’avance et à ce titre, de prétendre à des réductions sur le prix de ses billets. Plus on réserve tôt, plus on a de chances d’obtenir un très bon prix. Selon les compagnies, l’achat se fait via une carte bancaire ou quelquefois par Paypal. A cet égard, comme le voyage en Bernina Express est une attraction touristique de renom, il peut être judicieux, avant d’acheter ses titres de transports sur n’importe quel site, de comparer les offres. Les comparateurs en ligne comme Eurolines.fr sont justement là pour désigner l’offre la plus économique. Quand on part de France, de Paris, on peut rejoindre Zurich en Suisse ou Karlsruhe en Allemagne. De là, des trains vont directement à Coire pour monter à bord du Bernina Expresss. Il faut donc, en fonction de l’endroit de résidence, inclure le prix de ce premier déplacement. Combien coûte un voyage en Bernina Express ? Le prix que vous allez payer pour découvrir les Alpes via le Bernina Express pour ensuite goûter à la douceur du climat méditerranéen italien va dépendre de nombreux critères : le moment où vous allez réserver votre billet, le fait de passer par une agence ou au contraire, si vous décidez de passer par internet. Enfin, on ne paie bien sûr pas le même prix si l’on veut effectuer ce périple seul ou si l’on emmène avec soi toute sa famille. Même si le Bernina Express comprend diverses étapes et peut se faire en 4 heures, certaines personnes peuvent décider de partir à l’aventure, à chaque étape, pour découvrir les merveilles le Suisse et de l’Italie. A ce moment, il faut s’acquitter de différents titres de transports. A titre indicatif, en achetant un billet via le site des Chemins de Fer Fédéraux Suisses (SVV/CFF/FFS), de St Moritz à Lugano, le trajet coûte 380 CHF, soit l’équivalent de presque 368 euros. Ce site permet de réserver pour plusieurs nuits, ce qui fait monter le prix. 5 jours et 4 nuits coûtent à partir de 870 euros suisses, soit approximativement 842 euros par personne. Acheter un trajet simple sur le site de la Bernina Express coûte bien entendu moins cher (environ 56 euros par personne), mais il faut ; pour bénéficier de la vue panoramique ; payer un supplément. Car en effet, tous les voyageurs n’ont pas la chance de voyager dans une voiture panoramique. Pour cela des frais de réservation s’appliquent et varient en fonction des mois. Des prix qui évoluent selon la saison En hiver (novembre et décembre), les frais pour voyager dans une voiture panoramique sont plus bas : 9 euros. Cela monte à 12,50 euros si vous envisagez de partir de la période de janvier à mai ou encore en octobre. Enfin, de juin à septembre, ce sont 14 euros qu’il faut débourser. Même si cela représente un surcoût, il est certain que vous l’oublierez devant la magnificence des paysages ; en hiver comme en été. Il est donc préférable de trouver des solutions pour trouver un billet de train pas cher, surtout si le passage dans le Bernina Express ne constitue qu’une des choses que l’on compte faire pendant son voyage. Outre les comparateurs de train en ligne, vous pouvez, si vous passez quelques temps en Suisse, prendre le Swiss Travel Pass, avec lequel vous pouvez utiliser tous les transports publics suisses pendant une période donnée (3, 4, 8 ou 15 jours). Quelles sont les classes à bord du Bernina Express ? Pour voyager à bord du Bernina Express, il est possible de choisir entre plusieurs classes. 1ère classe Comme souvent, en première classe, vous avez droit à des sièges plus larges et confortables. Vous pouvez bénéficier d’un service de restauration ambulante. Ce sont des spécialités locales qui sont proposées comme les croquants aux noisettes ou encore du prosecco. 2ème classe Même en seconde classe, vous pouvez profiter du panorama grâce au vitrage spécifique du Bernina Express. Première ou deuxième classe, le personnel navigant passe avec des paniers emplis d’objets pour vous rappeler de votre voyage dans le Bernina Express : peluches, petits couteaux suisse (évidemment), vous avez le choix. Des toilettes sont bien entendu à la disposition des voyageurs, quelle que soit la classe. 3ème classe Il faudra vous contenter de fenêtres plus classiques. Il n’empêche que les changements de paysages sont tout bonnement spectaculaires. Mais pour aller en 3ème classe, vous payez un peu moins cher. Bernina Express ou trains régionaux ? Si le Bernina Express est à choisir pour ses fenêtres panoramiques, vous pouvez noter que des trains régionaux peuvent emprunter le même parcours, mais le confort n’est certes pas le même, que ce soit au niveau des voitures, que de la vue ou encore le fait qu’il faille avec ces trains, en changer plusieurs fois pour faire le circuit complet. Quand on voyage avec des enfants et des bagages, ce n’est pas forcément la meilleure des solutions. Par contre, à bord du Bernina Express, vous pouvez compter sur des rafraichissements qui seront bienvenus si vous effectuez le trajet pendant la haute saison. En outre, des explications audio permettent d’en connaitre plus sur toutes les étapes, ce qu’un voyageur et touriste apprécie le plus souvent, pour se cultiver. Arrivée à Tirano : quels choix possibles ? Comme dit précédemment, Tirano est à priori la fin du voyage. Pourtant, il est possible d’aller plus loin, jusqu’à Lugano en Italie. Pour cela, il faut prendre un autre moyen de transport en commun : le bus. Mais vous ne serez pas vraiment dépaysés car il s’appelle le Bernina Express Bus. Le trajet, dure relativement longtemps (3 heures). Bien entendu, vous n’êtes pas obligé d’emprunter ce bus en particulier et vous pouvez décider de louer un véhicule, de prendre une autre compagnie de bus etc… Les informations à retenir Vous pouvez faire le trajet en une fois (4 heures), en achetant un billet unique ou profiter des étapes pour explorer la Suisse et l’Italie ; Si vous voulez monter dans une voiture panoramique, vous devez payer un supplément ; On vous propose des choses à grignoter ou à boire, mais vous n’y mangez pas ; Pas d’espace nuit à bord : vous devez réserver vos hôtels, lors des étapes ou passer par un circuit organisé par une agence de voyage ; Le prix pouvant varier en fonction de l’endroit où vous achetez vos titres de transport, nous ne pouvons que vous conseiller d’opter pour des comparateurs en ligne pour trouver l’offre la moins chère et de vous y prendre 6 mois à l’avance (attention, le prix de la réservation pour les voitures panoramiques change en fonction des mois de l’année). Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/sejour-thalasso/:
 text:  Séjour Thalasso : Votre Cure Bien-être en Europe Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Pratique Séjour thalasso : votre escapade bien-être Le 1 juin 2023 Sommaire TogglePourquoi faire une thalasso en Europe ?La qualité des prestationsProfiter d’un cadre d’exceptionDiversités des cures et donc des soins proposésComment choisir sa cure thalasso ?1. Hôtel Thalasso Novotel – Le Touquet2. Hôtel 5* Ryads Barrière Le Naoura – Marrakech3. Royal Mare Thalasso & Spa Resort – CrèteQuelle destination pour votre séjour thalasso ?Questions fréquentes sur les séjours thalassosCombien coûte une cure de thalassothérapie ?Quel est le meilleur moment pour faire une cure ?Faut-il présenter des documents quand on fait une thalasso ? Que ce soit pour un moment de détente ou pour atténuer les symptômes d’une maladie (beaucoup sont recensées et permettent de faire une cure de thalassothérapie) : trouver un établissement de qualité en dehors de la France peut également être synonyme de dépaysement. Que ce soit l’Italie ou le Portugal, il existe ainsi des endroits qui méritent d’être découverts pour passer des jours de bien-être absolu. Pourquoi faire une thalasso en Europe ? La France comprend différents établissements de thalassothérapie. Alors pourquoi se rendre en Europe ? La qualité des prestations Qui souhaite se détendre par le biais d’une thalasso thérapie, veut des soins de qualité dans des établissements haut de gamme. Avec des hôtels 4 ou 5 étoiles, cela sera chose faite. Que ce soit pour quelques jours seulement ou que l’on veuille consacrer à sa santé et son bien-être un séjour de longue durée avec une thalasso de luxe, il y a toujours un établissement qui peut répondre à ce que l’on cherche. Lieux inédits pour la découverte de nouveaux paysages et cultures, envie de soleil : partir en Europe veut toujours dire passer du temps dans une oasis de calme avec des cures très variées. Quels que soient les envies (ou les besoins), chaque personne peut espérer trouver la cure qui convient, selon la destination. Ainsi, les personnes ayant besoin d’une remise en forme car elles se sentent fatiguées, avec une charge mentale trop élevée, proches du burn-out apprécieront tout particulièrement la thalasso en Allemagne ou en Slovénie. Besoin de revoir son alimentation pour se sentir plus en forme, en meilleure santé ? Direction l’Espagne ou la Crète. C’est également en Espagne que l’on peut réserver un séjour pour une cure santé spécifique ou encore faire une thalasso de luxe, pour rompre avec le quotidien et le stress. Les thalassos proposées dans certains établissements sont all inclusive, ce qui permet de se détendre et de profiter du moment dans les meilleures conditions. Profiter d’un cadre d’exception La thalasso était auparavant une exception française. Même si l’hexagone peut se targuer d’avoir des régions de toute beauté, beaucoup de français rêvent de voir du pays, sans pour autant renoncer à l’idée de faire une thalassothérapie. C’est désormais chose possible avec des prestataires qui ont ouvert le marché sur l’ensemble de l’Europe du Nord et du Sud. Faire une thalasso, c’est se situer toujours en bord de mer. Or, l’odeur de l’iode, le mouvement perpétuel de la mer contribuent, c’est prouvé, à être en meilleure santé. Si la cure thalasso est couplée avec des températures agréables, des visites de monuments, des soins adaptés, tout est fait pour ressortir de thalasso avec un corps et un esprit régénérés. Diversités des cures et donc des soins proposés Les besoins des uns ne sont pas ceux des autres. Certains auront besoin de revoir leur alimentation parce qu’ils ne se sentent plus bien dans leur corps. D’autres sentent surtout une lassitude morale qui les empêche d’avancer et de progresser. Faire une thalasso dans un cadre d’exception en Europe peut permettre de répondre à de nombreuses envies. Il suffit juste de trouver la bonne destination ou encore d’alterner, en fonction des années pour découvrir tous les établissements (et les pays) d’Europe du Nord et du Sud. Des moments qui seront attendus avec impatience chaque année et une parenthèse dans une vie souvent chargée. Comment choisir sa cure thalasso ? Lieu, nature des soins, façon de voyager pour se rendre sur le lieu de la thalasso : beaucoup de questions peuvent se poser, quand on a envie de se détendre et de faire une cure au soleil. Pourquoi ne pas contacter directement les conseillers en thalassothérapie en Europe pour leur faire part des envies, des besoins, mais aussi du budget que l’on peut consacrer à ce moment hors du temps ? En fonction de vos envies, les spécialistes de la thalasso peuvent orienter vers un endroit en particulier. Parfois, se faire prendre en charge, déjà en amont de la cure, permet de faire baisser la pression mentale à laquelle nous sommes soumis au quotidien. Ci-après retrouvez notre sélection de cinq cures thalasso en Europe que nous vous recommandons pour la qualité de leurs prestations. 1. Hôtel Thalasso Novotel – Le Touquet Implanté sur la plage du Touquet (côte d’opale), l’hôtel Novotel propose des séjours thalassos apaisants et relaxants grâce a des infrastructures complètement repensées et rénovées. Le Resort Thalassa Sea & Spa signé Novotel vous fera passer un moment relaxant et réparateur au rythme des soins et des activités proposés. L’hôtel 4* propose 149 chambres, avec des tarifs à partir de 240€/personne pour un séjour thalasso de deux jours et une nuit. ﻿ 2. Hôtel 5* Ryads Barrière Le Naoura – Marrakech Situé à seulement 5 minutes à pied de la célèbre place marocaine de Jemaa El-Fna, l’Hôtel & Ryads Le Naoura, combine à la perfection décors marocains et qualité des soins. A l’intérieur de ce majestueux hôtels 5 étoiles, vous retrouverez une superbe piscine extérieure chauffée et un spa gigantesque de plus de 1000 m². Un club pour enfant nommé Diwi & &Co est accessible aux enfants de 4 à 12 ans. Il est complètement gratuit pour les clients. L’hôtel Le Naoura propose des chambres et ryads allant de 46 à 250 m², avec des tarifs qui démarrent à 300€/personne pour un séjour de trois jours et deux nuit. 3. Royal Mare Thalasso & Spa Resort – Crète Précisons en préambule que le Royal Mare Thalasso & Spa a été élu meilleur centre de thalassothérapie au monde, chaque année, depuis 2006 ! Idéalement situé sur l’île de Crète ce resort allie luxe, architecture moderne et soins de grande qualité, pour un séjour ressourçant et dépaysant. Idéalement situé aux abords de la mer Egée, ce complexe 5 étoiles se trouve à environ 25 kilomètres de l’aéroport d’Heraklion. Le Royal Mare Thalasso & Spa est équipé de 385 chambres, 7 restaurants et 4 bars. Du côté des tarifs, comptez un budget de 750€/personne pour une cure de 5 jours et 4nuits. Quelle destination pour votre séjour thalasso ? Il faut en premier lieu faire la distinction entre les pays de l’Europe du Sud et ceux de l’Europe du Nord. On choisira l’Espagne, la Crète, ou encore la Slovénie si l’on veut faire une thalasso sous le signe du soleil. Séjours de rêve sous le signe de la chaleur, des paysages enchanteurs, des plantes méditerranéennes sont au programme. En Espagne, par exemple, les personnes venant en thalasso apprécient l’aspect authentique des régions de la péninsule ibérique. En Crète, la transparence de l’eau et les couleurs contribuent déjà au bien-être, avant même que les soins ne commencent. La Slovénie attire celles et ceux qui veulent sortir des sentiers battus pour leur future thalasso. Pour autant, les thalassos en Europe du Nord ne sont pas synonymes de grisaille, bien au contraire, puisque par exemple, faire une thalasso sur la cote baltique allemande signifie un séjour dans un des lieux les plus ensoleillés de ce pays dans un littoral de plus de 300 km et des plages de sable blond. Si le paysage s’y prête déjà, c’est sans compter sur la qualité des soins, la gastronomie gourmande que l’on trouve en hôtellerie. Moins connue, l’Estonie est une destination de choix pour une thalasso. La station balnéaire de Haapsalu est inscrite au Patrimoine Mondial de l’UNESCO : rien que cela ! Europe du Nord ou du Sud, des points communs en termes de thalasso : les personnes qui veulent y faire une cure de thalassothérapie peuvent s’attendre à se détendre pleinement en écoutant le sac et le ressac de la mer, sous la caresse du soleil, avant le prochain soin… Questions fréquentes sur les séjours thalassos Combien coûte une cure de thalassothérapie ? Le tarif demandé pour une thalasso thérapie en Europe dépend de plusieurs critères. La destination, en premier lieu, en fonction de son pays de départ, mais aussi le niveau de prestation de l’établissement (4 ou 5 étoiles) ainsi que les soins qui auront été choisis pour contribuer au bien-être. Pour un week-end de découverte en Crète, par exemple, on peut trouver une cure de thalasso d’exception pour la somme tout à fait raisonnable de 300 euros. Pour 6 nuitées en demi-pension, il faut compter 1 200 euros, ce qui inclut bien entendu des soins qualitatifs pour se détendre. Quel est le meilleur moment pour faire une cure ? Distinguons d’abord le moment le plus opportun pour réserver sa cure de thalassothérapie. Même si les thalassos en Europe sont réputées pour leur excellent rapport qualité prix, personne n’est contre l’idée de les payer moins chères. Cela est tout à fait possible avec une astuce simple : réserver son séjour le plus tôt possible, pour réduire le coût. Un délai de 3 mois est recommandé, mais si cela peut se faire avant, c’est encore mieux, aussi pour pouvoir choisir les meilleures dates et destinations. Quant au moment de l’année le plus opportun pour faire une thalassothérapie en Europe, on peut dire qu’il n’y a pas vraiment de meilleur mois car les destinations sont ensoleillées ; ce qui laisse augurer des hivers, des printemps et des automnes plutôt doux et chauds. L’été est bien entendu parfait quand on apprécie la chaleur. Il vaut mieux anticiper (quitte à choisir sa destination en fonction des températures annoncées) si on préfère des températures tempérées. Faut-il présenter des documents quand on fait une thalasso ? Le fait de voyager en Europe signifie de devoir présenter au besoin une carte d’identité en cours de validité ou encore un passeport. En fonction de la nature des soins prodigués, il faut également pouvoir attester que l’on est apte à suivre une thalasso. Pour ce faire, un certificat médical de moins de trois mois est nécessaire. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/visiter-paris/:
 text:  Visiter Paris : Les 25 Lieux Incontournables de la Capitale ! Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog France Visiter Paris Sommaire ToggleLes 25 lieux incontournables de Paris1. La Tour Eiffel2. Le musée du Louvre3. Le musée d’Orsay4. Notre Dame de Paris5. L’Arc de Triomphe6. La Tour Montparnasse7. Le Panthéon8. La Cité des Sciences et de l’Industrie9. La Basilique du Sacré Cœur10. Le Centre Pompidou11. Le Musée Rodin12. La Sainte-Chapelle13. L’Opéra Garnier14. L’Hôtel des Invalides15. Le cimetière du Père Lachaise16. Le Marais17. Le Jardin du Luxembourg18. Le musée Picasso19. Les vignobles de Montmartre20. Les catacombes de Paris21. La Seine et ses croisières22. Le Canal de l’Ourcq23. Le Parc des Buttes-Chaumont24. La fondation Louis Vuitton25. Les passages couvertsLes autres choses à découvrir pendant un long séjour à ParisComment vous rendre à Paris ?Quels hébergements à Paris ?Comment peut-on se déplacer à Paris ? Se rendre pour la première fois dans la Capitale est une expérience extraordinaire. Mais parce que Paris regorge de merveilles, il semble impossible de tout faire en un seul séjour. Nous vous invitons à consulter ce guide si vous comptez visiter la Ville Lumière prochainement. Nous avons listé pour vous les 25 lieux tout à fait incontournables et qui représentent la quintessence de ce qu’est Paname pour les français mais aussi à travers le monde. Son patrimoine historique et culturel est tout simplement unique. Raison pour laquelle, chaque année, des millions de personnes foulent son sol, venant à la fois des différentes régions de France, mais aussi du monde entier, pour découvrir la capitale de l’un des plus beaux pays du monde. Les 25 lieux incontournables de Paris 1. La Tour Eiffel C’est sans doute le premier monument auquel on pense quand on évoque Paris, à l’instar de ce que peut représenter la Statue de la Liberté pour les Etats-Unis, sans doute. On doit cet édifice à Gustave Eiffel ; qui s’était déjà fait remarquer pour la construction de viaducs. Saluant avec cet édifice en fer le centenaire de la Révolution Française, il fallut deux ans à son créateur pour la faire sortir de terre. Pendant la nuit du passage à l’an 2000, on a eu l’idée de l’éclairer la nuit. Cela a tellement plu aux parisiens et aux touristes que la ville de Paris a décidé de l’allumer tous les soirs, à raison de 5 minutes par heure, dès que la nuit tombe et ce, jusqu’à une heure du matin. Pour cela, 20 000 ampoules ont été nécessaires pour rendre le spectacle grandiose. La tour Eiffel, si elle séduit déjà quand on l’admire depuis ses 4 pieds évasés peut être visitée. En revanche, en raison de son succès, il est possible de devoir faire face à une file d’attente conséquente. Aussi, si vous souhaitez visiter la Tour Eiffel, pensez à commander vos billets en ligne ! 2. Le musée du Louvre Dans le monde de l’Art, il fait figure de premier de la classe, car il est considéré comme le musée le plus grand et le plus visité du monde, du fait de sa qualité. Le musée du Louvre est reconnaissable entre tous grâce à sa pyramide de verre. Toutes les civilisations du monde sont représentées dans les 210 000m² d’expositions qui le composent. Impossible de tout voir sans doute en un seul séjour, tant il renferme de trésors. Les pas des visiteurs les mènent généralement devant ses œuvres exposées les plus connues comme la célèbre Joconde ; et son sourire énigmatique qui n’a pas encore révélé tous ses secrets ; ou encore la Vénus de Milo. 3. Le musée d’Orsay Quand on est touriste, il est difficile d’imaginer que le musée d’Orsay a déjà connu plusieurs vies avant de devenir le chef d’œuvre qu’il est aujourd’hui. Il fut un temps où il abritait une gare. Désormais au lieu de trains, il abrite en son sein la plus grande collection d’œuvres impressionnistes et post impressionnistes du monde. Outre des tableaux de maitres, les visiteurs peuvent s’émerveiller devant des sculptures ou de l’art décoratif de l’époque Art Nouveau. Entre Van Gogh, Degas ou encore Monet, il est possible de ne jamais s’y ennuyer, d’autant, qu’outre les expositions permanentes, on peut assister à des expositions éphémères. 4. Notre Dame de Paris Pourquoi un tel amour pour Notre Dame de Paris ? Car si on la regardait (avant sa destruction) avec un œil critique, elle n’était pas la plus ancienne cathédrale de France ni même la plus grande. Pourtant, indéniablement, de par sa beauté, elle faisait partie des fleurons de la France, en termes d’architecture. Sur l’île de la Cité, on considère souvent que la Cathédrale de Paris est comme le cœur de la ville. Avec ses gargouilles grimaçantes, et des détails architecturaux de toute beauté, il n’est difficile de comprendre pourquoi Napoléon y fut couronné ni pourquoi certains rois et reines y furent mariés, tant l’endroit semble empreint de symbolique. Si elle avait déjà été endommagée lors de la révolution Française, la Cathédrale Notre Dame semblait pourtant indestructible. Un feu en a décidé autrement le 15 avril 2019. La Cathédrale fait l’objet d’une reconstruction minutieuse et il est encore possible pour les touristes d’en apprendre sur elle et pourquoi il est si important de la préserver pendant les siècles à venir. 5. L’Arc de Triomphe Sous ce monument repose pour l’éternité le Soldat Inconnu, symbole du sacrifice ultime pour la France. Mais l’Arc de Triomphe, c’est aussi un monument dont on peut partir à l’ascension, si l’on n’a pas peur, bien sûr, de ses 284 marches. La vue vaut de se dépenser un peu sans doute car elle donne sur les Champs-Elysées mais aussi sur la Place de l’Etoile, en contrebas. Il peut être très amusant d’assister au ballet des voitures et aux techniques de conduite très représentatives des automobilistes parisiens. De quoi donner envie de prendre le métro sans doute car en cas d’accident, peu importe le responsable : c’est 50/50 pour chacun des automobilistes. 6. La Tour Montparnasse Il est évident que le style dénote avec tout le reste. Mais la tour Montparnasse apporte ; c’est le cas de le dire ; un autre point de vue sur Paris. Pour cela, direction les 56 et 58èms étages qui sont ouverts au public (les autres sont réservés à des bureaux d’entreprises). Le 59ème est le dernier étage et culmine à 210 mètres de haut. De quoi offrir une vue imprenable sur la ville. La tour Montparnasse, toute en hauteur, fait 90 000m². Terminée en 1973, il s’agit de la plus haute tour de Paris. C’est un monument blanc s’apparentant en partie au style roman et au style byzantin que l’on doit à l’architecte Paul Abadie. Sa construction a duré de 1973 à 1914 pour être consacrée en 1919. C’est le fait de se situer au sommet de Montmartre et son aspect un peu oriental qui donnent conjointement ce charme intemporel à ce monument français. De vastes zones engazonnées et des bancs permettent aux touristes de profiter de sa vue magnifique, encore plus quand le ciel parisien se colore de bleu. 7. Le Panthéon Voltaire, Jean Moulin ou encore Marie Curie : qu’ont en commun ces personnes ? Certainement d’avoir marqué, chacune à leur manière l’histoire de France. Celle-ci a souhaité leur rendre un éternel hommage avec le Panthéon. Ce monument abrite en effet les dépouilles de certaines personnalités. Pour vous recueillir sur la tombe d’Alexandre Dumas et autres Jean-Jacques Rousseau, direction le quartier Latin et plus précisément la montagne Sainte Geneviève. Impossible de vous tromper car le Panthéon affiche un style néo-classique aisément reconnaissable. 8. La Cité des Sciences et de l’Industrie C’est un endroit où se rendre seul ou avec ses enfants car plusieurs espaces leur sont dédiés. La Cité des Sciences et de l’Industrie entendait mettre à la portée de tous les sciences, par le biais d’animations et d’expériences. Apprendre en s’amusant, que l’on soit un adulte ou un enfant, c’est donc tout à fait possible, y compris le dimanche où se déroulent diverses animations à réserver sur le site officiel. C’est également à la Cité des Sciences et de l’Industrie que se situe la Géode pour assister à des séances de cinéma atypiques en 4D, pour partir à l’aventure sans bouger de son siège inclinable. 9. La Basilique du Sacré Cœur C’est un monument blanc s’apparentant en partie au style roman et au style byzantin que l’on doit à l’architecte Paul Abadie. Sa construction a duré de 1973 à 1914 pour être consacrée en 1919. C’est le fait de se situer au sommet de Montmartre et son aspect un peu oriental qui donnent conjointement ce charme intemporel à ce monument français. De vastes zones engazonnées et des bancs permettent aux touristes de profiter de sa vue magnifique, encore plus quand le ciel parisien se colore de bleu. 10. Le Centre Pompidou Peu de monuments ont suscité autant de débats et de polémiques que le Centre Pompidou. Entre ses détracteurs qui le trouvent affreux et ceux qui aiment son côté moderne en adéquation avec son thème, il y a de quoi avoir envie d’y aller, ne serait-ce que pour se forger une opinion. En tout cas, quand on apprécie l’art moderne, c’est un des endroits de Paris à ne pas rater. Entre expositions permanentes de Dubuffet ou Matisse (entre autres) et des expositions temporaires, on peut venir cent fois au Centre Pompidou et y découvrir toujours quelque chose de nouveau. Son succès est tel que les files d’attentes peuvent être longues. Arriver tôt est le meilleur moyen d’y échapper. Si vous voulez avoir une vue incroyable sur la ville, attendez 21 heures et prenez un cocktail chez Georges, le bar du Centre Pompidou. 11. Le Musée Rodin Ce musée était autrefois l’atelier de Rodin. Il semblait normal, au vu du talent du sculpteur, d’y exposer ses œuvres. Plus de 7 000 peuvent ainsi être admirées dont les plus célèbres comme le Penseur ou encore le Baiser. Après avoir contemplé les sculptures du maitre, pourquoi ne pas regarder son talent s’exprimer à travers d’autres supports tels que les dessins ou les gouaches (plus de 8 000 en tout). Expositions spéciales ou contemporaines trouvent parfois leur place dans le Musée Rodin. C’est également un très bel endroit pour déambuler dans le parc attenant, contenant des rosiers en fleurs, et une fontaine apaisante. On peut même y déguster une boisson dans un café en plein air. 12. La Sainte-Chapelle Sur l’Ile de la Cité, la Sainte Chapelle est un monument classé. Que l’on soit croyant ou non, difficile de résister à cette chapelle de style gothique, si fraiche en été quand les rues de Paris deviennent brûlantes. Elle abrite diverses reliques de la Passion du Christ dont la Sainte Couronne d’épines ou encore un morceau de la croix sur laquelle Jésus-Christ aurait été crucifié. 13. L’Opéra Garnier Classé Monument historique, l’Opéra Garnier ne peut qu’émerveiller ne serait-ce qu’avec sa salle de spectacle. La magie opère généralement devant sa façade et son escalier ; tous les deux somptueux. La salle de spectacle en est assurément le point d’orgue. Imaginez une toile de plafond de 220m² peinte par Chagall, des lumières douces, des strapontins rouges et vous êtes tout de suite propulsés hors du temps… 14. L’Hôtel des Invalides C’est Louis XIV qui a demandé la construction de l’Hôtel des Invalides pour accueillir les invalides et c’est toujours le cas en 2022. Mais au-delà de son utilité, c’est un chef d’œuvre d’architecture classique française que l’on doit à Libéral Bruand et Jules Hardouin-Mansart. On peut également y trouver une nécropole militaire où repose Napoléon 1er, plusieurs musées ; dont celui de l’Armée ; et une cathédrale. 15. Le cimetière du Père Lachaise Qui pourrait croire qu’un cimetière fasse l’objet de tant de visites, voire même, pour certains touristes de pèlerinages ? C’est pourtant le cas du cimetière du Père Lachaise. Il ne s’agit pas d’un cimetière comme les autres car énormément de célébrités y sont inhumées, et ce, même en étant étrangères ou d’une autre religion. Il suffit pour cela qu’elles aient habité à Paris de leur vivant ou y aient trouvé la mort pour qu’une place leur y soit automatiquement réservée. Certaines tombes font l’objet d’un véritable culte, de la part des fans, à l’instar de celle de l’écrivain Oscar Wilde. On dit que son tombeau a été usé non pas par les intempéries mais par le nombre de baisers qui y ont été déposés. Le cimetière héberge ainsi Honoré de Balzac, Chopin mais aussi Jim Morrison le charismatique chanteur des Doors… 16. Le Marais Abritant plusieurs musées, le Marais est surtout connu pour être le meilleur quartier commerçant de la Capitale. Il est vrai qu’avec ses hôtels particuliers et leurs magnifiques façades, les cafés et les grands restaurants, le Marais est un endroit emblématique de Paris. Les rues se laissent emprunter avec curiosité pour découvrir des pépites : comme des échoppes qui semblent sortir d’une autre époque au niveau architectural. En tout cas, c’est une destination de choix quand on veut sentir l’esprit parisien dans son expression la plus pure. 17. Le Jardin du Luxembourg Paris, c’est bien entendu la culture, les expositions et la gastronomie. Pourtant, on peut reprocher à cette grande métropole d’être parfois trop animée. Quand on a envie de prendre un peu de distance et de renouer avec la nature, impossible de faire l’impasse sur le Jardin du Luxembourg. Les enfants l’adorent puisqu’ils peuvent s’amuser sur les aires des jeux, assister à un spectacle de marionnettes ou encore faire voguer un bateau sur un bassin. S’y trouve également le plus vieux manège de Paris, toujours en activité. Pour les adultes, les jardins du Luxembourg sont parfaits pour courir, marcher à travers le verger ou encore pique-niquer, tranquillement assis sur des chaises de jardin. Les jardins abritent également un rucher. Outre la vente de pots de miel à l’automne, les personnes intéressées peuvent s’initier à l’apiculture. Il est également possible d’assister à des expositions artistiques et culturelles. 18. Le musée Picasso Si l’œuvre de Picasso peut diviser les amateurs d’art, il en va de même pour le musée qui abrite ses œuvres. Très populaire auprès du grand public, le musée Picasso a fait l’objet d’une très grosse rénovation de 5 ans pour rouvrir en 2014. Il est bon de noter que suite à cette réfection, on peut trouver deux bâtiments : l’Hôtel Salé où trônent les pièces de mobiliers de Diego Giacometti et une structure qui se trouve dorénavant côté jardin, qui est consacrée aux expositions temporaires. 19. Les vignobles de Montmartre Renoir, dit-on, comme d’autres artistes a été inspiré par les jardins de Renoir, qui surplombent les vignobles de Montmartre. C’est un endroit parfait pour se ressourcer. Sachez que vous trouverez aussi en ces lieux un autre monument de Paris « Au Lapin Agile », le seul cabaret datant de la fin du 19ème siècle. 20. Les catacombes de Paris Tout comme le cimetière du Père Lachaise, ce lieu est intimement lié à la mort. Pourtant, au-delà du tabou que cela représente pour certains, la fascination l’emporte sans doute. Les tunnels des entrailles de la ville sont constitués des fémurs et des crânes de quelques 6 millions de parisiens. Construites à la fin du 18ème siècle dans le but de restreindre la propagation des maladies dans les cimetières, les catacombes se trouvent à 18 mètres en-dessous du sol. C’est une visite tout à fait effrayante mais qui ne manque pas, chaque année, de drainer une foule de curieux. 21. La Seine et ses croisières La Seine. Que ce soit à bord d’un bateau-mouche ou d’un bateau à louer, pourquoi ne pas découvrir Paris autrement ? Il est vrai qu’avec ses ponts et ses monuments, ses quais magnifiés par la verdure, la Ville Lumière se découvre sous un nouveau jour. C’est sans doute un passage obligé pour les amoureux qui veulent visiter la Capitale en duo, mais les bateaux mouches sont également pris d’assaut par les touristes. Certains parisiens ne supportent plus d’entendre les guides énumérer les qualités de leur belle ville, mais même avec un casque pour ne laisser filtrer aucun bruit, difficile de ne pas rester pantois devant les monuments qui s’étirent tout le long de la Seine. D’autres canaux sont à découvrir, que vous ayez le permis bateau ou non car il est possible d’en louer un avec skipper pour vous rendre sur le Canal Saint-Martin ou encore celui de l’Ourcq dont vous dévoilons la spécificité, juste après. 22. Le Canal de l’Ourcq Sa destination première était d’alimenter Paris en eau potable, pour répondre à la volonté de Napoléon. Par la suite, le canal de l’Ourcq a été un moyen d’acheminer les marchandises. C’est désormais une destination de loisirs, comme le Canal Saint-Martin. On peut pique-niquer au bord de l’eau, s’y promener, jouer dans les aires de jeu ou même quand le temps s’y prête, organiser des tournois de pétanque. Le sud, tout en restant à Paris, pourquoi pas ? 23. Le Parc des Buttes-Chaumont Il est peut-être un peu moins connu et donc moins fréquenté que le Jardin des Tuileries (autre destination à ne pas rater si vous faites un séjour à Paris), mais peut-être est-ce justement ce que vous recherchez. Situé dans le 19me arrondissement, sur les hauteurs de Belleville, c’est un endroit un peu sauvage qui gagne à être connu et qui surtout dénote avec l’effervescence quotidienne d’une grande métropole comme peut l’être Paris. 24. La fondation Louis Vuitton Comme de nombreux musées parisiens, la fondation Louis Vuitton abrite tout aussi bien des expositions permanentes que temporaires. Commandé par le PDG de LVMH, Bernard Arnault, à l’architecte Frank Gehry, ce musée abrite la collection privée du chef d’entreprise (Taryn Simon ; Thomas Schütte, Pierre Huyghe…). Impossible de ne pas voir cette fondation qui s’apparente à un ovni au-dessus du bois de Boulogne, semblant flotter à l’aide de voiles de cristal qui scintillent au soleil. 25. Les passages couverts Datant du 18 et 19ème siècles, ces galeries ont la particularité d’être couvertes par des toits en verre, ce qui permet de les emprunter en toutes saisons. Vous y trouverez des salons de thé, des boutiques de cadeaux et des librairies vendant des livres de seconde main. L’atmosphère y est tout à fait particulière, raison pour laquelle personne ne s’étonne d’y trouver le Musée Grévin. Les passages couverts ne sont donc pas uniquement des centres commerciaux, mais sont très représentatifs d’un certain savoir-faire français. Les autres choses à découvrir pendant un long séjour à Paris Il a été très difficile de se borner à 25 monuments ou sites dans lesquels se rendre quand on est à Paris, tant la capitale regorge d’endroits fabuleux. C’est pourquoi nous vous listons ci-après quelques autres endroits qui, pour beaucoup, seraient à mettre dans la liste des incontournables, pour vraiment dire que vous avez réussi votre séjour parisien. Le Moulin Rouge : c’est là qu’est vraiment née la danse moderne, même si le Moulin Rouge a plutôt une image sulfureuse qui plait aux touristes, avec le Lido de Paris ou encore le Crazy Horse. Le Jardin des Tuileries : déjà évoqué dans ce guide, il se situe à proximité du Musée du Louvre, ce qui vous permet de vous reposer après avoir passé des heures de visite passionnantes. Le Château de Versailles : avec son architecture française baroque, il s’agit d’un des châteaux les plus connus dans le monde. Les Galeries Lafayette : si vous voulez côtoyer le luxe des grands noms de la Haute Couture française, vous êtes assurément au bon endroit. Ces galeries s’étendent sur 3 immeubles dans le quartier de l’Opéra ; un des plus chics de la Ville Lumière. Le Pont Alexandre III : en faisant une balade sur la Seine, sans nul doute que vous le verrez d’en bas, mais il est possible de l’emprunter en marchant. Il possède des ornements qui le rendent complètement unique en son genre. On dit de lui que c’est un des plus beaux ponts mondiaux. Disneyland Paris : ce n’est certes pas un monument classé, mais sans doute un monument dans l’imaginaire des enfants. Quand on vient à Paris avec eux, c’est un peu un incontournable s’organiser un séjour à Disneyland Paris, qui permet de côtoyer ses héros favoris dans un décor féerique. Pourquoi s’en priver ? Comment vous rendre à Paris ? Paris ne comporte pas moins de 6 grandes gares de train et deux aéroports. A ce titre, c’est une des villes ; si ce n’est la ville la mieux desservie, au niveau européen. Il est possible d’utiliser sa voiture pour se rendre à Paris, mais comme évoqué dans le paragraphe dédié à l’Arc de Triomphe, la circulation peut y être hasardeuse, voire dangereuse pour les non-initiés. Il est en outre difficile de s’y garer et les places de parkings s’arrachent à prix d’or. Mieux vaut donc si vous venez de France ou d’un pays limitrophe, prendre le train et après, utiliser les transports en commun ou louer un vélo. En venant de l’étranger, l’avion sera bien entendu plus pratique. Pour profiter de votre séjour sur Paris, nous vous recommandons d’économiser sur le prix de vos billets (train ou avion) en utilisant un comparateur en ligne. Quels hébergements à Paris ? Que ce soit des hôtels à petit prix ou des hôtels de luxe, vous pouvez trouver facilement de quoi vous héberger, y compris parfois loger chez l’habitant ou échanger vos habitations. En tout cas, votre hébergement, du fait de nombreux moyens de transports, n’a pas forcément besoin de se situer à proximité de tous les monuments ou lieux dont nous avons pu parler ici, ce qui est une vraie chance. Maintenant, il est évident que le type d’hébergement que vous allez choisir peut contribuer à vous rendre Paris encore plus belle. Alors, si vous vous reconnaissez dans un des portraits décrits ci-dessous, n’hésitez pas à réserver une chambre : Vous aimez la ville à la campagne : trouvez un hébergement à Montmartre ; Vous appréciez Paris pour son côté historique : visez le quartier Latin ; Les poètes trouveront une chambre dans un établissement de Saint-Germain des Près ; Vous auriez adoré être une star de cinéma : alors rendez-vous près de la Tour Eiffel et la Motte Piquet. Là encore, que ce soit au niveau de l’hébergement ou encore de la restauration, vous avez tout intérêt à utiliser un comparateur non seulement pour trouver le meilleur prix, mais aussi pour bénéficier de l’avis des autres internautes qui y ont séjourné avant vous ou ont eu le plaisir de manger dans un des nombreux restaurants de la Capitale. Comment peut-on se déplacer à Paris ? Comme dit plus haut, nous vous déconseillons de prendre votre voiture pour partir à la découverte de Paris qui se découvre pleinement au rythme du pas humain. Pourtant, comme il s’agit d’une très grande ville, vous pouvez rallier les différents monuments en prenant une des lignes de métro, ce qui s’avère le plus pratique. N’oubliez pas que vous pouvez emprunter des bus, des tramways ou encore prendre un taxi, surtout si vous revenez tard de vos expéditions. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/distance-entre-deux-villes/:
 text:  Distance entre deux Villes : Calcul et Itinéraire + Carte Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Distance entre deux villes Sommaire ToggleCalculer la distance entre deux villesCalculateur de distance et itinéraireQu’est ce que la distance dite à vol d’oiseau ?Les paramètres à prendre en compte dans le calculType de route, péage et carburantLe chemin le plus courtQuand on ne connait pas sa destinationProfiter du voyageDistance entre deux villes et temps de trajet Que les deux villes se trouvent au sein de l’hexagone ou en dehors de la France, il est important ; ne serait-ce que pour des questions pratiques ; d’avoir une estimation de la distance qui les séparent. Comment obtenir cette information ? Elle peut se calculer en fonction de plusieurs paramètres, dont le moyen de locomotion employé. Explications et calculateur. Calculer la distance entre deux villes On parle de distance pour expliquer ce qui sépare deux points géographiques préalablement déterminés. Dans cet exemple, il s’agit de deux villes. On imagine que la première est celle de départ (pour aller en vacances, pour se rendre à un rendez-vous d’affaires, pour aller acheter un objet trouvé sur un site de petites annonces auprès d’un particulier ou encore des matériaux, avant qu’un magasin ne ferme…) et que l’autre est donc la destination ; soit le point d’arrivée. Calculateur de distance et itinéraire Qu’est ce que la distance dite à vol d’oiseau ? Au contraire du circuit routier qui suppose des virages, des déviations que doit suivre une voiture, l’oiseau, lui, vole en ligne droite. On utilise cette phrase très imagée pour expliquer que la distance entre deux endroits est signifiée par une sorte de ligne droite imaginaire. La distance ainsi trouvée est bien entendu donnée en fonction de l’unité métrique qui est utilisée dans le pays de résidence (ou que l’on visite). Dans le cas d’un pays qui n’utilise pas notre système métrique (plus communément appelé SI : système international d’unités), il est donc important par exemple de savoir convertir un nombre de miles (aux Etats-Unis par exemple), pour comprendre combien de kilomètres cela représente. Ainsi, une distance de 150 miles ne veut pas dire une distance de 150 km, mais de plus de 241 kilomètres… Les paramètres à prendre en compte dans le calcul Type de route, péage et carburant Il s’agit là d’une simulation qui part du principe que le voyageur va emprunter une route ou une autoroute. Cette dernière permet de rouler plus vite et donc généralement d’arriver plus rapidement à destination. Mais outre la distance, il faut alors tenir compte de certains frais qui peuvent être demandés comme le péage. Quoi qu’il en soit, il faudra aussi compter sur une consommation de carburant. Les outils qui permettent d’évaluer cette distance entre deux villes offrent le plus souvent des alternatives pour pouvoir comparer le temps que cela prend si l’on est à pied ou encore si l’on est adepte des mobilités douces, à l’instar du vélo. En fonction du moyen de locomotion choisi, l’outil procède à un calcul pour établir la distance et donc le temps qu’il faudrait (nous allons voir que cela peut être très relatif) pour relier ces deux villes. Le chemin le plus court Dans le même ordre d’idée ; ce sont des algorithmes qui se chargent de déterminer tous les chemins que l’on pourrait emprunter pour relier le point A et le point B pour à la fin, donner celui qui offrira la distance la plus courte. On imagine à ce moment que si l’on prend un moyen de locomotion rapide comme la voiture, la distance sera couverte en moins de temps que si l’on s’y rendait à pied, même s’il s’agit du chemin le plus court. Quand on ne connait pas sa destination On s’enquiert en général de la distance qui sépare deux endroits quand on ne connait pas sa destination et donc, quand c’est la première fois que l’on quitte son point de départ (son domicile ou son lieu de travail) pour se rendre dans cette autre ville. Il est important de prendre en considération le facteur temps, ce qui sera encore plus vrai quand il s’agit d’arriver à destination à un horaire imparti ou encore à une date donnée. En effet, on peut par exemple rechercher la distance qui sépare Lille de Barcelone. La première ville se situe au nord de la France alors que la destination se trouve dans un autre pays, au sein de l’Europe. Il est évident qu’il faudra de nombreuses heures pour rallier cette destination. Après recherche, il faut parcourir une distance de plus de 1 250 km ; ce qui équivaut par l’autoroute à un trajet avoisinant les 12h30. En fonction de l’heure de départ et des pauses, il faudra peut-être envisager son arrivée le lendemain. Pour ne pas se tromper ; et donc aller vers une autre ville ; il est conseillé de lire plusieurs fois le chemin que l’on doit emprunter, voire de regarder une carte routière et de la baliser. En roulant, c’est la signalétique ; autrement dit les panneaux routiers ; qui indiquent les endroits où aller (autoroutes, départementales, nationales, routes, chemin…), ce qui est facilité notamment par des couleurs différentes. D’autres personnes préfèrent utiliser des moyens plus modernes à l’instar du GPS qui se trouve dans leur voiture ou encore que l’on peut télécharger sur son smartphone pour se faire indiquer le chemin, vocalement. En cas d’erreur, un recalcule d’itinéraire est systématiquement proposé pour arriver à destination, mais cela peut impliquer une durée de trajet plus longue. On estime que plus un trajet est long, plus il est nécessaire de le préparer en amont. Au-delà d’une distance supposant 4 heures de trajet, il faudra prévoir de la nourriture et de quoi s’hydrater. A défaut, de l’argent sera nécessaire pour faire une halte. Aires de repos ou sorties d’autoroute ; si cette solution est choisie ; sont parfaites pour se restaurer, se rendre aux toilettes ou encore se dégourdir les jambes. La conduite nécessite de la concentration à chaque instant ; ce qui est mentalement fatiguant. En outre, pour effectuer une longue distance, il n’est pas rare de se lever tôt ; voire de privilégier la conduite de nuit pour éviter les embouteillages et un trafic trop intense. Il faut donc prendre en considération la fatigue qui risque de s’installer et a une incidence sur les réflexes avec pour conséquence possible un risque d’accident. Profiter du voyage Un tel voyage peut être l’occasion, pourquoi pas, de profiter des panoramas, de certains événements qui se déroulent dans des beaux villages ou villes que l’on traverse. Bien sûr, cela ajoute du temps et il est possible que l’arrivée se fasse plus tardivement, ce qu’il faut prendre en considération. Mais si l’on n’est pas attendu à un moment précis par un tiers, pourquoi se priver des beautés de la nature et de choses intéressantes (visites, marche…) ? Voyager sur une grande distance avec des enfants doit également être anticipé car ils n’ont pas toujours encore la notion du temps. Et il peut être très énervant au bout de 10 minutes d’entendre une question qui va se répéter jusqu’à la destination : « quand est-ce que l’on arrive ? ». Pour éviter cet écueil, il est préférable de prévoir des coussins, voire l’oreiller avec lequel ils ont l’habitude de dormir pour que le temps passe plus vite. Il est recommandé de prendre de la musique à écouter, pour les occuper et des activités que l’on peut faire en voiture, sur la tablette en plastique prévue à cet effet à l’arrière des sièges avant, comme du coloriage, de la lecture, des jeux de société spécifiquement étudiés pour les voyages etc… Distance entre deux villes et temps de trajet Comme dit, ce n’est pas parce que l’on connait la distance qui sépare deux villes que le temps de trajet donné se révélera correct. Il ne s’agit que d’une estimation qui part du principe que le conducteur (ou la personne à vélo ou à pied), ne va jamais dévier de sa trajectoire etc… Il est important quand on est attendu à un endroit précis avec un impératif de date ou d’horaires de prendre en considération certaines variables, pour avoir ce que l’on appelle une marge de sécurité. On ne va pas à la même vitesse en vélo ou à pied qu’en voiture. Il faut donc tenir compte de la vitesse à laquelle on peut rouler ou marcher ; ce qui ne sera pas identique d’un individu à un autre en fonction notamment de son âge ou encore de son état de santé. Autre point à observer : la vitesse maximale autorisée à laquelle il est permis de rouler sur les routes et autoroutes. Même si des outils permettent de savoir si l’on va être pris dans un embouteillage (auquel cas des alternatives peuvent exister comme le fait de prendre des routes secondaires ; ce qui rallongera le temps de route mais permettra de rouler), personne ne peut prédire qu’il va suivre un tracteur ou encore un véhicule ne pouvant pas rouler au-delà d’une certaine vitesse pendant plusieurs kilomètres. Il ne faut donc pas non plus oublier les haltes régulières dont nous avons parlé plus haut pour éviter d’accumuler de la fatigue et du stress sur des grandes distances. Dans le but de se dégourdir les jambes, boire un café, une pause de qualité dure entre 15 et 20 minutes et peut même s’envisager toutes les deux heures si l’on sait que l’on a une très longue distance à parcourir. Cette pause sera bien entendu plus longue le midi, dans le but de se restaurer. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/choisir-bagage-a-main/:
 text:  Bagage Cabine : Taille & Poids Autorisés des Valises en Cabine Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Nos guides Bagage cabine : choix, dimensions et poids autorisés Sommaire ToggleComment choisir son bagage cabine ?Taille de la valise cabinePoidsRigide ou souple ?Points forts d’une valise soupleBagage cabine rigide : quels avantages ?CapacitéDeux ou quatre roues ?Solutions antivolCadenas TSANotre sélection de trois bagages à mainValise, sac à dos ou sac de voyage ?Les nomes (taille et poids) par compagnie aérienne Presque tous les voyageurs ont, à un moment ou à un autre, fait un cauchemar à son sujet : le bagage à main ou cabine. A l’approche de la porte d’embarquement à l’aéroport, nous sommes parfois envahis d’un soupçon de crainte, comme si nous avions peur d’être pris en flagrant délit par l’hôtesse de l’air : “Excusez-moi, pourriez-vous placer votre bagage à main dans la cage de mesure s’il vous plait ?” Que se passera t-il si mon bagage cabine n’entre pas ou ne ressort pas ? Que se passera-t-il si il dépasse le poids maximal autorisé ? Vous devrez mettre la main au porte-monnaie et payer un surcoût pour placer votre bagage en soute. Mais pas de panique ! Il suffit de partir en connaissant les dimensions maximales autorisées par la compagnie aérienne et, surtout, d’avoir un bagage adéquat. Comment choisir son bagage cabine ? Taille de la valise cabine La principale chose à prendre en compte lors de l’achat d’un bagage à main est sa taille. Vous devez en acheter un dont les dimensions ne dépassent pas 55 x 40 x 20 centimètres, roues et poignées comprises. Certaines compagnies aériennes, comme easyJet, autorisent une taille maximale de 56 x 45 x 25 centimètres, mais il est préférable de faire l’acquisition d’un bagage qui s’adapte à toutes les contraintes des compagnies. Pour en savoir plus, consultez ci-après les dimensions et poids maximum autorisés par les principales compagnies aériennes. NB : Peu importe qu’il s’agisse d’une valise, d’un sac à dos ou d’un sac de voyage, tant qu’il respecte les dimensions maximales… Poids La plupart des compagnies aériennes imposent également des limites de poids (sauf easyJet) comprises entre 8 et 10 kg. Il est donc nécessaire d’acheter un bagage à main aussi léger que possible, afin de pouvoir y mettre plus de choses à l’intérieur. Il en existe des valises de type cabine très légères, comme l’Aerolite, qui pèse 2,5 kg, la Roncato, qui pèse 1,90 kg, la Samsonite Lite-Shock, qui pèse 1,7 kg, ou encore la Cabin Max, qui pèse 1,5 kg (prix entre 40 et 45 €) et peut également être portée comme un sac à dos. Pour vérifier le poids de vos bagages, surtout lorsque vous voyagez et devez prendre un vol de retour avec le risque que le poids des produits que vous avez achetés dépasse la limite maximale autorisée, vous pouvez utilisez un pèse-bagages. Pratique le modèle MyCarbon ne mesure que quelques centimètres pour un poids de 90 grammes seulement. Après avoir résolu le problème de la taille et du poids, il est essentiel de comparer l’ensemble des caractéristiques techniques et pratiques, de la valise qui vous accompagnera dans tous vos déplacements en en France ou à l’étranger. Rigide ou souple ? Pour beaucoup, le choix du matériau est le plus grand des dilemmes : vaut-il mieux opter pour la solidité du polypropylène et du polycarbonate, ou la souplesse du nylon et du polyester ? Comme il s’agit de valises compactes, il est logique d’opter pour un matériau souple (ou semi-rigide, au choix). Voyons pourquoi ensemble. Le format cabine, tout d’abord, n’est pas soumis aux chocs et à l’écrasement que subissent les plus gros bagages de soute (empilés les uns sur les autres ou jetés sans ménagement sur des tapis roulants). Par conséquent, les bagages rigides, ne sont guère nécessaires ici et peuvent même constituer un obstacle car ils rendent la valise moins adaptable aux espaces étroits des compartiments supérieurs dans l’avion. Points forts d’une valise souple Les valises souples possèdent également une ou plusieurs poches extérieures, très utiles pour garder à portée de main ses documents de voyage (carte d’embarquement, passeport, etc), les clés, lunettes et autres objets fréquemment utilisés. Les compartiments externes, en outre, peuvent être utilisés pour contenir une tablette ou le sac contenant les liquides, de sorte qu’ils peuvent être sortis rapidement au moment des contrôles de sécurité, sans avoir à ouvrir le compartiment principal de sa valise. Une valise souple devient également une arme supplémentaire lorsque vous êtes sur le point d’embarquer sur un vol et que vous devez faire face aux compartiments supérieurs déjà pleins. En fait, les compagnies aériennes low cost ne peuvent accepter qu’un nombre limité de bagages à bord (par exemple, le maximum sur un vol Ryanair est de 90). Si l’espace disponible est insuffisant, il est probable que votre valise cabine doive être chargée en soute (gratuitement, mais avec les inconvénients qui l’accompagnent). Dans ces situations, le personnel sera peut-être plus enclin à autoriser un bagage souple en cabine, plus facile à ranger dans des espaces de fortune, qu’une valise rigide. Bagage cabine rigide : quels avantages ? Disons que c’est préférable si, de toute façon, vous voulez une valise plus résistante aux coups et plus sûre contre le vol, imperméable et avec un look plus original. En outre, une coque rigide vous prémunit d’un des pièges dans lesquels vous risquez de tomber avec les compagnies low cost, à savoir celui de trop remplir votre bagage et de vous voir refuser l’embarquement. Capacité Dans la plupart des cas, les valises cabine ont une capacité d’environ 35-40 litres. Dans certains cas, elle peut même dépasser les 40 litres, surtout lorsque la valise est extensible grâce à une fermeture éclair qui augmente son épaisseur si nécessaire. Normalement, les bagages souples sont plus spacieux que les valises rigides. Toutefois, il faut éviter de descendre trop bas ; en dessous de 35 litres ; afin de ne pas trop réduire le volume net disponible pour les bagages. Deux ou quatre roues ? La valise à deux roues est considéré comme plus adaptée, car il s’agit d’un bagage pas trop encombrant et peu lourd, que vous pouvez déplacer assez facilement. De plus, les deux roues ne dépassent que partiellement du corps de la valise, ce qui présente un double avantage. Elles sont moins exposées aux chocs et permettent d’exploiter au maximum le volume interne de la valise, qui est en moyenne 3 litres plus grand qu’un modèle identique à quatre roues. Si votre priorité est la maniabilité : dans ce cas, la commodité des quatre roues multi-directionnelles est inégalée et vous permet de multiples modes de transport (la valise peut être tirée, poussée, remorquée latéralement ou tournée sur elle-même avec un effort minimal). Enfin, notre petit conseil concernant la poignée coulissante : il est préférable d’utiliser une poignée à deux bras, afin de pouvoir y attacher facilement des sacs. Solutions antivol Pour dissuader les voleurs, la plupart des valises sont équipées d’une serrure à combinaison à trois chiffres, qui a désormais supplanté la serrure à clé classique. Il est vrai que les bagages à main voyagent toujours avec leur propriétaire, la nécessité de verrouiller la serrure est donc moins stricte. Cependant, un système de sécurité peut être utile dans toutes les circonstances où la surveillance directe de la valise n’est pas possible, par exemple lorsqu’elle est laissée dans une chambre d’hôtel en journée, ou lorsque dans le train elle est déposée dans le porte-bagages situé entre les wagons, perdant ainsi le contact visuel pendant le voyage. Cadenas TSA Sur de nombreux modèles, il existe également un cadenas TSA (Transportation Security Administration), qui est particulièrement utile lorsque l’on voyage en Amérique. Il s’agit d’un mécanisme ; reconnaissable à sa serrure ; qui sert à éviter que la valise ne soit endommagée lors des contrôles à l’aéroport. Aux États-Unis, en effet, les employés peuvent être amenés à forcer et à casser le système d’ouverture des bagages pour des raisons de sécurité. Si, toutefois, ils trouvent un cadenas TSA, ils peuvent utiliser une clé spéciale pour ouvrir, inspecter et sceller à nouveau la valise sans l’endommager. Notre sélection de trois bagages à main 1 Samsonite Lite-Shock - Spinner S Valise fabriquée en polypropylène tissé, avec poignée de traction monotube et quatre roulettes rotatives à 360° | Dimensions : 55 centimètres de hauteur pour 1,7 Kg seulement ! Serrure TSA sans clé à trois chiffres 337.90 € Voir Amazon 2 Valise Cabine souple ALPINI Cette valise souple offre des dimensions compactent de 55 x 38 x 20 centimètres (Disponible en taille M et L également) | Coloris bleu, bordeaux ou noir – 4 Roulettes doubles à 360° et serrure TSA | Poids : 1,9 kilogrammes. 89.00 € Voir Amazon 3 Valise Aerolite ABS Valise cabine élégante équipée de 4 roulettes pour une maniabilité complète à 360 degrés | Dimensions : 55 x 35 x 20 centimètres – Poids: 2,60 Kg pour une contenance de 34 Litres | Cadenas barillet à code à 3 chiffres 54.99 € Voir Amazon Ces prix ont été actualisés le 11/01/2024 par All4affiliates. Ils sont listés en ordre croissant et hors frais de livraison. Seuls les prix affichés chez les marchands font foi. Valise, sac à dos ou sac de voyage ? C’est évidemment à vous de décider. Mais nous vous recommandons de choisir la valise pour trois raisons principales : la facilité de transport, surtout si vous devez vous déplacer en transports publics ou à pied, sans avoir à porter le poids d’un sac à dos ou d’une valise sur vos épaules ; des sangles internes pour garder vos vêtements en place ; une plus grande résistance aux chocs et une meilleure protection des objets qui s’y trouvent. La valise peut être rigide, souple, avec deux ou quatre roues. Le modèle rigide est évidemment plus résistant aux chocs, et dans les cas extrêmes, vous pourriez même la mettre en soute sans aucune inquiétude. La valise cabine à quatre roues, quant à elle, a l’avantage de pouvoir être poussé à la verticale sans être traînée et donc avec moins d’effort. Presque toutes les nouvelles valises ont un système de cadenas intégré. Au cas où vous oublieriez la combinaison (de nombreuses marques vous demandent d’envoyer un e-mail pour le déverrouiller) vous pouvez acheter un cadenas TSA (Transportation Security Administration). Vous allez surement vous dire : “mais si je l’emporte avec moi dans l’avion pourquoi aurais-je besoin d’un cadenas ?“. Sachez que toutes les compagnies aériennes low cost n’autorisent désormais qu’un nombre limité de bagages en cabine (généralement 90). Une fois ce nombre dépassé, le reste des bagages est transporté gratuitement en soute, et c’est là que – pour des raisons de sécurité personnelle – un cadenas ou une serrure devient importante. Les nomes (taille et poids) par compagnie aérienne Compagnie aérienneDimensions maximales du bagage cabinePoids maximum Aer Lingus55 x 40 x 24 cm10 kg Air Canada55 x 40 x 23 cm10 kg Air Caraïbes55 x 40 x 20 cm12 kg Air Corsica55 x 35 x 25 cm8 kg Air France55 x 35 x 25 cm12 kg Alitalia55 x 35 x 25 cm8 kg American Airlines56 x 36 x 23 cm- British Airways56 x 45 x 25 cm7 kg Brussels Airlines55 x 40 x 23 cm 6 kg Corsair55 x 40 x 20 cm10 kg EasyJet56 x 45 x 25 cm - Emirates55 x 38 x 20 cm7 kg Finnair56 x 45 x 25 cm 8 kg Hop55 x 35 x 25 cm12 kg Ibéria56 x 45 x 25 cm- KLM55 x 35 x 25 cm12 kg LOT Polish Airlines55 x 40 x 23 cm8 kg Norwegian55 x 40 x 23 cm10 kg Qatar Airways50 x 37 x 25 cm 7 kg Ryanair55 x 40 x 20 cm10 kg TAP Air Portugal55 x 40 x 20 cm 8 kg Transavia55 x 40 x 25 cm 10 kg United Airlines56 x 35 x 22 cm- Pour aller plus loin sur les bagages cabine, les franchises applicables selon les compagnies aériennes, les tailles et poids autorisés, consultez nos guides ci-après : Bagage cabine Air France Bagage cabine Volotea Bagage cabine Vueling Bagages cabine easyJet Bagage cabine Transavia Bagages cabine KLM Bagages cabine Emirates Bagage cabine sur TAP Portugal Bagages en cabine Lufthansa Bagages à main Wizz Air Bagages cabine Ryanair Bagages Condor Airlines Bagage cabine Iberia Bagage cabine American Airlines Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/cartes-corse/:
 text:  Cartes et Plans de la Corse : Villes, Plages, Train, Bus, Plongée Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Cartes et plans de la Corse Sommaire TogglePourquoi aller visiter la Corse ?Carte détaillée de la CorseCarte des chemins de fer en CorsePlan des lignes de bus en CorseCarte des plus belles plages de CorseCarte des sentiers de randonnée en CorseCarte des meilleurs spots de plongée en CorseCarte des lieux touristiques de Corse Quand on part pour une ville, une région ou un pays que l’on ne connait pas, il est important de s’aider de cartes pour se repérer ; géographiquement parlant. Si vous envisagez de faire un séjour en Corse joliment surnommée l’île de Beauté ; nous vous invitons à consulter les plus importantes que nous avons listées pour vous ici. Pourquoi aller visiter la Corse ? Située en mer Méditerranée, la Corse est donc une île qui appartient à la France. Adorée par ses habitants, elle séduit chaque année une foule de touristes car elle présente de nombreux atouts. La Corse, c’est bien entendu un climat très clément et un soleil omniprésent. Le fait qu’elle soit une île lui confère une aura particulière. On peut y trouver différents types de paysages et des sentiers de randonnée pour pouvoir la découvrir à pied, oscillant entre mer et montagne, désert et maquis. Un cadre parfait pour différentes activités aussi bien terrestres que nautiques. Mais la Corse, c’est aussi une culture particulière, une histoire et une gastronomie. Bref, vous l’aurez compris : en vous rendant en Corse, vous avez la certitude de passer un excellent séjour. Il y a différentes manières de gagner cette île. Certains feront le voyage en avion, parce que plus rapide, d’autres, opteront pour le bateau ou encore la voiture. Quoi qu’il en soit, une fois arrivés à destination, pour pouvoir rapidement vous orienter, vous allez avoir besoin de certaines cartes. Carte détaillée de la Corse Avant de vous rendre en Corse, jetez d’abord un coup d’œil à sa géographie. Sur cette carte, vous allez trouver les villes les plus importantes. Cela peut vous donner une idée de l’endroit où réserver votre solution d’hébergement, si vous avez déjà repéré certains lieux touristiques d’exception ou des animations que vous voulez absolument tenter. Ainsi, pour ne citer qu’elles, retrouvez Bastia qui se situe dans le Nord de l’île, Ajaccio, à l’ouest, Porto-Vecchio et ses si belles plages au Sud-Est, et Bonnifacio en Corse du Sud. Carte des chemins de fer en Corse Bien entendu, vous pouvez prendre le parti de partir en Corse avec votre propre voiture ou d’en louer une, une fois descendus de l’avion, pour faire le tour de l’île et de ses endroits touristiques. Pour autant, il existe comme partout d’autres moyens de locomotion, dont le train. Si vous voulez réduire votre empreinte carbone pendant vos vacances, pourquoi ne pas vous laisser tenter ? D’autant qu’en ayant cette carte sous les yeux, vous allez trouver le plan des chemins de fer et donc toutes les stations et trajets que vous pouvez faire par ce biais. Lignes de trains en Corse (Inspiré de la carte de Gr20-infos) Plan des lignes de bus en Corse Vous n’avez pas envie de prendre le train et vous avez décidé de venir en Corse en avion ? Vous pouvez bien entendu prendre une voiture de location, mais vous avez aussi la possibilité de prendre le bus. C’est une manière économique de voyager et il s’agit d’un transport partagé ; ce qui est bon pour la planète. Découvrez sur la carte ci-dessous les lignes de bus présentes sur l’île de beauté et où elles sont susceptibles de vous emmener. Carte des plus belles plages de Corse Quand on part en vacances et que l’on rêve de soleil, savoir qu’une plage nous attend quelque part peut suffire à notre bonheur. Mais quand on va en Corse, on réalise vraiment ce qu’est une île. Forcément entourée d’eau, elle abrite des dizaines de plages qui se disputent la place de la plus belle de Corse. Et si vous vous mettiez en tête de faire votre propre classement une fois arrivés et les bagages défaits pour les départager ? Certaines sont plus connues que d’autres comme celle de Calvi, Porto-Vecchio ou de l’île Rousse, mais vous aurez l’embarras du choix. Entre celles qui attirent les touristes, celles plus confidentielles et sauvages, les plages qui se prêtent plus particulièrement à la pratique d’activités nautiques, préparez-vous à un marathon de bonheur et de découverte. Carte des plus belles plages en Corse (Inspiré de la carte de Cabaigne.net) Vous n’avez pas envie ou pas le temps de visiter toutes les plages de Corse ? Qu’à cela ne tienne, sur la carte ci-dessous, vous trouverez celles qui sont déjà reconnues comme étant les plus belles parmi les dizaines que comporte l’île. Au hasard de vos visites de monuments, vous n’aurez qu’à faire un détour pour aller y poser votre serviette et votre parasol… Carte Carte des sentiers de randonnée en Corse Comme dit en présentation de la Corse, il s’agit d’un territoire qui, bien qu’aimé par les touristes et les voyageurs a su conserver un aspect tout à fait sauvage et préservé. C’est donc le cadre idéal pour les amateurs de randonnée. Pourquoi s’en priver d’ailleurs, puisque cette île comprend de nombreux sentiers de randonnées pédestres ? En se renseignant en amont sur la durée de chacun d’entre eux, on peut ensuite choisir celui qui convient le mieux et préparer son sac. Comme il fait relativement chaud en Corse, surtout pendant la saison estivale qui attire bien entendu les touristes, il est conseillé de prendre à chaque fois un couvre-chef et une bouteille d’eau et de s’équiper de bonnes chaussures de marche. Comme beaucoup de sentiers de randonnée aboutissent sur une plage, nous ne pouvons que vous recommander de prendre aussi une serviette et un maillot de bain. Carte des sentiers de randonnée en Corse (Inspiré de la carte de Martin Lendi) Carte des meilleurs spots de plongée en Corse Nous avons déjà mentionné les activités nautiques. Si le canyoning fait partie de celles qui rencontrent un vrai succès à cause de la présence de plusieurs gorges et cascades, il est aussi possible de faire de la plongée sous-marine. Que l’on veuille une initiation ou approfondir une certaine expérience dans ce domaine, il sera toujours possible de trouver un instructeur ou une école d’initiation. Dans l’attente, ayez déjà en tête les plus beaux spots en la matière sur l’île de Beauté en vous référant à cette carte. Carte des lieux touristiques de Corse Vous n’êtes pas amateur de randonnée ou de plongée sous-marine. Rassurez-vous, l’île vous offre de nombreuses autres perspectives notamment en termes de visites culturelles. Dans beaucoup de guides touristiques, vous ne trouverez que des listes qui ne peuvent pas être exhaustives de toutes les merveilles que recèle la Corse. Pour vous en convaincre, regardez cette carte qui répertorie l’ensemble des villes dites touristiques de l’île de Beauté. Sans même s’amuser à les compter, vous pouvez estimer qu’elles dépassent la centaine. Pas mal pour une île qui ne fait que 8722 km²… Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/itineraire-michelin/:
 text:  Itinéraire Michelin : Calcul de Trajet avec ViaMichelin & Outils Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Pratique Itinéraire Michelin : calculer votre trajet avec ViaMichelin Le 30 août 2023 Sommaire ToggleLe calcul d’itinéraire par Michelin : histoireCalcul d’itinéraire : notre outilViaMichelin : les différentes fonctionnalitésLes itinéraires Michelin selon son moyen de locomotionPersonnalisation de recherche d’itinéraireDes options pratiques pour une route facilitéeL’importance des étapes (touristiques et autres)Penser à tout grâce à ViaMichelinViaMichelin sur mobileComment utiliser l’application mobile ViaMichelin ?Déplacements professionnelles et note de fraisDes vacances : on opte pour la découverte avec l’outil ViaMichelinCarte dynamiqueRecherche vocaleLa checklist proposée par ViaMichelin Quand on ne connait pas l’endroit où l’on doit se rendre, il est facile de se tromper de route et d’arriver en retard. Cela peut causer des préjudices, aussi bien pour des raisons personnelles que professionnelles. Si auparavant, il fallait consulter des cartes routières sous format papier pour baliser son itinéraire, cela a été largement facilité par l’arrivée d’internet et des applications sur mobile comme cet article va le confirmer avec l’outil pratique ViaMichelin. Comment cela fonctionne ? Quelles sont les fonctionnalités sur lesquelles on peut compter en tant qu’automobiliste (ou autres) ? Découvrez tout ce qu’il faut savoir sur les itinéraires signés Michelin. Le calcul d’itinéraire par Michelin : histoire Depuis plus de 100 ans, la société Michelin fait partie du quotidien de nombreux automobilistes, avec sa mascotte blanche très reconnaissable ; qui a su évoluer au fil des années. L’entreprise en en effet vu le jour en 1889. Les personnes devant se déplacer fréquemment ou qui voyagent peuvent la connaitre à cause de ses cartes routières papier, à déplier, mais on peut également parler de ses pneumatiques qui font partie des références quand on veut rouler en toute sécurité. L’arrivée d’internet et des nouvelles technologies aurait pu contraindre Michelin à abandonner plusieurs de ses activités pour se focaliser par exemple sur les pneus. Il n’en est rien. Cette société a rapidement compris qu’il fallait prendre en marche le train de la modernité et de l’innovation et sa présence en ligne a été rapide et surtout de très bonne facture, avec une constante évolution pour toujours gagner en compétence. Le calcul d’itinéraire fait partie des services que Michelin a été un des premiers à proposer, avec là encore, le souci de toujours améliorer l’existant, afin de répondre aux besoins des utilisateurs. Même si d’autres acteurs peuvent proposer des services analogues, Michelin reste ; surtout dans le cœur des français ; une référence en la matière. Est-ce uniquement par sentimentalisme ou chauvinisme ? C’est ce que nous avons souhaité déterminer en testant les fonctionnalités du site ViaMichelin, une des références en matière de calcul d’itinéraire, mais aussi de préparation de déplacements et de voyages. Calcul d’itinéraire : notre outil Pour calculer un itinéraire, veuillez saisir une ville de départ et d’arrivée ou utiliser notre outil de localisation, en plaçant un pictogramme pour le point de départ et d’arrivée de votre itinéraire. ViaMichelin : les différentes fonctionnalités Il serait pourtant faux de penser que Michelin n’a travaillé son outil que pour la recherche et l’affichage automatique d’itinéraires. Le géant français fait beaucoup plus ; son site et son application s’étant améliorés au fil des années, pour répondre aux besoins des utilisateurs ; mais aussi pour rester compétitif face à une concurrence souvent puissante. Les itinéraires Michelin selon son moyen de locomotion Quand on pense à Michelin, il est certain que c’est l’automobile qui vient spontanément en tête. C’était en effet son cœur de métier à différents niveaux comme nous l’avons vu en préambule. Cependant, ce moyen de locomotion n’est pas utilisé par tous les français, faute de moyens ou de goût d’autant que les émissions faites par les pots d’échappement des véhicules encouragent les habitants de l’hexagone à tester d’autres moyens de se déplacer, à l’instar notamment des mobilités douces. Là encore, il était important pour la société Michelin de s’adapter et de proposer des solutions adaptées à chaque personne. Ainsi, chaque itinéraire à découvrir peut s’envisager bien entendu en voiture, mais aussi en moto, à vélo ou encore à pied. L’outil en ligne avec sa déclinaison sur mobile propose de composer et d’obtenir un itinéraire Michelin gratuit entièrement personnalisé (comme nous allons le voir plus loin). Le but pour Michelin est de sécuriser et de rendre chaque voyage et chaque trajet plus serein ; pari largement gagné. Personnalisation de recherche d’itinéraire S’il existe désormais différents moyens de locomotion (et encore, l’outil ne prend bien entendu pas certains d’entre eux comme l’avion ou encore le train), il fallait également prendre en considération que chaque automobiliste n’envisage pas son voyage ou le fait de se déplacer de la même manière en fonction, parfois, de certaines circonstances. Quand on effectue un trajet pour se rendre à un rendez-vous, on est souvent contraint par un horaire à respecter. Ce qui ne sera pas forcément le cas quand on est en vacances ou encore quand on se rend à un endroit pour le plaisir de rouler en s’arrêtant pour profiter des différents paysages. A cet effet, l’outil propose de sélectionner des options de route qui correspondent donc à des préférences. Il y a donc un véritable effort de personnalisation pour le conducteur, le cycliste ou encore le piéton ou motard qui peut donc choisir entre : L’itinéraire conseillé par Michelin (c’est celui qui mixe à la fois efficacité et sécurité). L’itinéraire le plus rapide en termes de temps (ce choix est idéal quand on doit arriver à une heure donnée à un endroit précis). Le chemin qui sera le plus court en termes de distance entre deux villes (le nombre de kilomètres est alors réduit par rapport au précédent. Pourtant il serait faux de considérer que le chemin le plus court sera synonyme de chemin le plus rapide : il s’agit donc de faire le meilleur choix entre les deux, selon les besoins). L’itinéraire qui permet de faire des découvertes en chemin (pratique pour découvrir une région, par exemple car l’outil met en avant des lieux d’intérêt ou encore des routes plus sympathiques à emprunter que des autoroutes, par exemple) L’itinéraire le plus économique (ce ne sera pas celui qui fait passer par l’autoroute ; souvent synonymes de péages ; pourtant, il est fait pour optimiser autant que faire se peut la consommation de carburant, sachant que ce poste de dépense est souvent important pour les ménages, chaque mois). Michelin reprend à son compte un célèbre dicton qui dit que le « chemin est plus important que la destination » et les utilisateurs du site l’en remercient pour cela, car ils obtiennent une réponse personnalisée, à chaque fois qu’ils utilisent l’outil mis à leur disposition en fonction des moments de leur vie. Des options pratiques pour une route facilitée Pouvoir établir un itinéraire selon le moyen de transport utilisé, mais aussi pouvoir trouver le type d’itinéraire pourrait déjà satisfaire, certainement, beaucoup de personnes. Mais Michelin a souhaité en faire encore plus en mettant en place des options très intéressantes, pour permettre de gagner davantage en confort de route. Tout le monde par exemple, même si on peut être persuadé d’arriver plus rapidement à destination, n’apprécie pas de passer par des autoroutes ou encore des voies rapides. En cause, le flux de véhicules ou encore des dangers que cela peut représenter pour certains conducteurs. Dans le même ordre d’idée, voyager par certaines autoroutes suppose un coût supplémentaire, car il faut s’arrêter à des péages. Il est donc possible en cochant certaines cases de se créer un itinéraire Michelin qui évite certains points de désagrément comme les autoroutes, les voies rapides et les péages, mais aussi un itinéraire qui « autorise la sortie du pays » (pour passer ou non aux frontières), spécifique aux « voitures avec caravane » ou encore pour éviter les vignettes (ce qui serait le cas en Suisse sur des routes réglementées) ou encore en évitant les liaisons maritimes (transfert par bateau). Comme toujours, le but ici, avec chaque option à cocher ou décocher est d’optimiser le trajet, gagner en confort, réduire le coût du transport notamment quand la voiture tracte une caravane ce qui augmente la consommation de carburant. L’importance des étapes (touristiques et autres) Oublions pour l’instant la définition de la ligne droite qui explique qu’il s’agit tout simplement de relier un point A à un point B, car cela est rarement synonyme de trajet. Il faut souvent composer avec des étapes, des pauses de plusieurs natures. Bien entendu, sur le chemin des vacances, on pense à des étapes que l’on appelle touristiques ; c’est-à-dire des endroits où l’on s’arrête en cours de route, afin de les visiter. Mais il faut aussi parler de celles qui se révèlent nécessaires, voire obligatoires pour prendre du carburant si la route est longue, pour se restaurer, prendre une solution d’hébergement ou encore pour se dégourdir les jambes et prendre un café. Notamment ces dernières sont très importantes quand on effectue un trajet de longue distance en voiture. Il faut en effet être vigilant à chaque instant et avec la fatigue ou le manque de sommeil, les réflexes peuvent s’émousser, avec les conséquences que l’on connait et redoute : perte de contrôle du véhicule, accident et décès potentiel. Il est ainsi recommandé sur un long trajet de faire de telles pauses toutes les deux heures. Mais cela dépend bien entendu des personnes car certaines éprouvent le besoin de s’arrêter fréquemment même quand elles ont moins d’heures de route, tout simplement parce qu’elles n’apprécient pas de conduire sur de longues distances. En fonction du nombre d’étapes que vous souhaitez effectuer, l’outil procède systématiquement à un recalcule pour établir l’itinéraire Michelin personnalisé qui tient compte de vos choix. Penser à tout grâce à ViaMichelin Pourtant, Michelin avec son outil ViaMichelin aurait pu passer à côté d’une personnalisation à l’extrême en oubliant de prendre en considération les caractéristiques d’un véhicule. En effet, certaines voitures ; si c’est le moyen de locomotion utilisé ; sont plus puissantes que d’autres, ne consomment pas de carburant de manière identique (sans compter les voitures électriques ou hybrides désormais), en fonction de leur type (citadine, SUV…). Il ne faut pas oublier que le plein de carburant se fait en tenant compte du prix de ce dernier qui fluctue en fonction de certains événements extérieurs. On peut par exemple traverser une crise inflationniste, ou qu’une situation géopolitique dans un autre pays que la France, impacte sur le prix à la pompe. De même, on peut utiliser son véhicule personnel ou un véhicule d’entreprise ou encore pouvoir se faire rembourser de ses frais kilométriques quand on prend sa voiture pour exercer sa profession. Heureusement, Michelin a bien conscience de tout cela et il est donc possible de spécifier tous ces aspects sur le site, pour pouvoir organiser son trajet, son voyage, sa route pour savoir exactement où l’on va…dans tous les sens du terme, y compris financièrement. L’outil va actualiser sans cesse par exemple le prix moyen du carburant, constaté sur l’ensemble du territoire, pour que l’automobiliste sache combien il va dépenser pour ce poste bien précis. Si le fait de passer par une autoroute à péage est spécifié, ce coût supplémentaire vient se rajouter pour savoir le plus précisément possible quel sera le prix de ce déplacement. Spécifier la date d’achat du véhicule, son année de mise en circulation ; informations que l’on peut retrouver sur sa carte grise ; ou encore le nombre de kilomètres au compteur permet à cet outil de calculer le coût de l’usure. ViaMichelin n’est donc pas à considérer comme un GPS basique, mais bien comme un outil précieux pour gagner en tranquillité lors de tous ses déplacements. ViaMichelin sur mobile La vie moderne suppose de compter de plus en plus sur les nouvelles technologies. Par le biais de son smartphone, désormais, on peut tout aussi bien commander un repas à se faire livrer qu’un nouveau canapé, savoir quelle est la météo prévue pour demain ou se tenir au courant des dernières informations dans le monde. Michelin qui, comme nous l’avons vu, a rapidement trouvé sa place sur Internet, sans se laisser dépasser par cette modernité a compris l’intérêt de faire une déclinaison de son ViaMichelin, sur mobile, quel que soit le système d’exploitation utilisé pour le smartphone (iOS ou Android), pour aider les personnes à élaborer des itinéraires personnalisés. Il est évident que comme il n’est pas possible de suivre son itinéraire Michelin depuis son ordinateur quand on se trouve en voiture, en moto, à vélo ou encore à pied, il est recommandé de télécharger l’application sur son smartphone pour pouvoir suivre son itinéraire. Arrivée sur le marché des applications depuis les années 2000, l’outil ne cesse de s’améliorer à l’instar du site éponyme pour prendre en considération les attentes des personnes ; au volant ou encore à pied ou en deux-roues (vélo ou moto). L’application mobile a été pensée pour être facile d’utilisation et claire ; grâce à une interface soignée. Que l’on veuille trouver des enseignes sur le chemin pour acheter un cadeau, faire ses courses, déjeuner ou se rendre le plus rapidement de chez soi à son rendez-vous d’affaires ou sur son lieu de villégiature, l’outil ViaMichelin peut se révéler rapidement un indispensable. Permettant de se rendre partout en France, mais également en Europe, ViaMichelin peut être vu comme un planificateur mais aussi un facilitateur de trajet. Comment utiliser l’application mobile ViaMichelin ? Tout comme le site du même nom, l’application est facile à utiliser, puisqu’il suffit d’entrer l’adresse (plus ou moins précise), de départ mais aussi celle d’arrivée, de spécifier certains points (options et caractéristiques du véhicule), pour se voir présenter un itinéraire précis. Le calcul et la préparation de l’itinéraire ne prennent que quelques secondes. Il est bon de savoir que si l’on planifie son déplacement depuis chez soi, avec son ordinateur, il est possible de transférer son itinéraire sur son smartphone en créant un compte (login qui se trouve en haut et à droite de l’écran). Le bouton « plus d’actions » permet de pouvoir l’enregistrer dans les favoris ou encore d’imprimer son itinéraire Michelin ; ce qui peut être pratique quand on voyage à pied. En voiture, l’impression sur papier oblige (par sécurité) l’automobiliste à se garer, afin de consulter son document, dans le but de vérifier qu’il ne s’est pas trompé en cours de route. Déplacements professionnelles et note de frais Comme dit précédemment, si l’on utilise son véhicule personnel pour faire ses courses, conduire les enfants à l’école, se rendre chez des amis ou en vacances, il peut arriver qu’on soit obligé de le prendre non seulement pour se rendre sur son lieu de travail mais aussi pour exercer son métier. Il faut parfois prendre sa voiture pour aller en rendez-vous client, se rendre sur un chantier etc…Cela suppose un coût (carburant, péage parfois, usure du véhicule) que l’employeur peut prendre en charge totalement ou partiellement. Pour cela, il est obligatoire de présenter une note de frais et de recenser avec des justificatifs les différents déplacements qui ont été faits pendant les jours travaillés du mois. Cela est tout à fait possible également avec l’outil internet et sur mobile ViaMichelin, puisqu’il comprend un onglet « plus d’options » en bas à droite qui propose trois fonctions possibles, dont la « notes de frais ». Des vacances : on opte pour la découverte avec l’outil ViaMichelin Nous l’avons dit plus haut dans cet article : on peut, en fonction des situations, choisir entre plusieurs types de trajet. Parmi eux se trouve l’itinéraire découverte que l’on peut prendre quand on se rend en vacances ou pendant un long week-end. Carte dynamique Cette carte dynamique recense les différentes zones d’intérêt présentes sur le parcours. On peut y retrouver des lieux de spectacles et de loisirs comme des parcs d’attractions pour les enfants ou un casino, des commerces dits de proximité pour s’acheter une viennoiserie ou encore aller se faire couper les cheveux si l’on n’a pas eu le temps de le faire avant de partir. C’est l’occasion de trouver de grandes enseignes de la distribution pour faire le plein de courses avant d’arriver dans un gîte que l’on vient de louer ou avant de rentrer chez soi, sur la route du retour quand on sait le frigo vide ou encore des pôles de santé. Même si personne ne souhaite tomber malade en partant en vacances, il est difficile parfois de prévoir un accident ou un simple incident. Il est alors commode, avec ViaMichelin de savoir que l’on peut trouver un dentiste, un médecin généraliste ou encore un hôpital. En tout, ce ne sont pas moins de 115 points d’intérêts qui sont catégorisés et matérialisés par des pictogrammes afin de les reconnaitre facilement et les différencier pour ne se focaliser que sur ceux qui sont importants. Bien entendu, outre les zones d’intérêt évoquées ci-dessus, vous allez trouver les parkings où il est possible de stationner votre voiture en arrivant à destination ou lors d’une étape ou encore les stations-services qui vont vous permettre de refaire le plein. Recherche vocale Vous ne souhaitez pas à chaque fois, vous arrêter sur le bord de la route pour faire une demande ? Cela n’est pas nécessaire, surtout si vous avez téléchargé l’application, car la recherche vocale est possible. Il suffit de demander à vous voir présenter la pharmacie la plus proche, en fonction de l’endroit où vous vous situez pour que l’outil procède au calcul et vous indique vocalement comment vous y rendre. La checklist proposée par ViaMichelin Que l’on parte pour 3 jours ou pour 3 semaines, on a toujours l’impression d’avoir oublié quelque chose. Ce sentiment désagréable peut miner sur la route et avoir une incidence sur la concentration et donc la sérénité. ViaMichelin, à cet effet, a donc mis en place une sorte de pense-bête, pour ne rien oublier. A chaque fois, les objets stipulés permettent de profiter pleinement de sa destination, mais aussi de faciliter le voyage en lui-même. Checklist à découvrir sur le site officiel ici. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/orly/:
 text:  Aéroport de Orly (Paris) : Terminaux, Parking, Accès et Portes Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Aéroports Aéroport d’Orly : terminaux, accès et portes Sommaire ToggleHistorique sur l’aéroport et le terminal d’OrlyQuelles sont les différentes compagnies aériennes par terminal ?Terminal d’Orly : comment le rejoindre ?En voiturePar le biais de l’OrlyvalAvec l’OrlybusZones d’enregistrement et portes d’embarquement à OrlyQuelques services par terminal à OrlyEmballage de bagagesAccueil des objets trouvésBureaux de changeEspace businessPhotomatonEspaces multimédiaEspace enfantsBureau de poste Indispensable pour se rendre dans des destinations lointaines ou s’éviter la corvée d’un voyage en voiture ou en train, l’avion est un moyen de transport rapide. L’aéroport d’Orly dispose ainsi de plusieurs terminaux dans lesquels il faut se rendre quand on un voyageur, en fonction de la compagnie aérienne auprès de laquelle on a acheté son billet. Historique sur l’aéroport et le terminal d’Orly Aéroport international, l’aéroport de Paris-Orly est sans doute plus connu sous le diminutif d’aéroport d’Orly. Après celui de Roissy Charles de Gaulle, il s’agit du deuxième aéroport français en termes de fréquentation. Se situant sur la commune du même nom, il commence à être construit en 1918, près de l’aérodrome de Viry-Châtillon dans lequel se font les meetings aériens. Ecole de pilotage, un peu plus tard, il fait l’objet de travaux importants à partir de 1945 où la Société des Aéroports de Paris entreprend d’exploiter tous les aéroports qui se situent aux alentours de la Capitale. C’est surtout dans les années 60 que le trafic devient de plus en plus important, avec la création de plusieurs aérogares disséminés aux points cardinaux. Cela était sans compter sur la volonté de fluidifier la masse toujours plus importante des voyageurs et simplifier leur voyage. On ne parle donc plus de terminaux Ouest ou Sud à Orly mais bien de zones 1 allant jusqu’à 4. Entre 2013 et 2019, trois halls d’embarquement s’organisent donc autour d’un terminal unique ; même si concrètement, c’est sous cette dénomination qu’ils sont connus des voyageurs : Orly 1 et 2 (autrefois connus sous le nom de Orly Ouest) se destinent principalement au trafic domestique et pour les destinations dans l’espace Schengen. Orly 3 (bâtiment de jonction entre les différents autres terminaux) s’occupe lui aussi des pays de Schengen mais aussi de certaines destinations à l’international ; ce à quoi se réserve exclusivement Orly 4 (anciennement Orly Sud) Tout est fait (bornes automatiques, trieurs de bagages de plus en plus puissants, reconnaissance faciale…) pour que les voyages des touristes, mais aussi des personnes de déplaçant en avion pour leur travail se déroulent au mieux. Quelles sont les différentes compagnies aériennes par terminal ? Chaque compagnie aérienne décolle et atterrit sur un terminal bien déterminé ; ce qui facilite le repérage en fonction de son choix lors de la réservation ; au sein de l’aéroport. Seule exception à cela les compagnies Air Corsica et Air France que l’on peut voir au sein d’Orly 2 et 3. Terminal Orly 1 Terminal Orly 2 Terminal Orly 3 Terminal Orly 4 Air Europa Air Malta Amélia Chalair Easyjet Iberia Lufthansa Twin Jet Volotea Vueling Air Corsica Air France Ita Airways TAP Portugal Air Corsica Air France Transavia Wizz Air Air Algérie Air Caraïbes Corsair French Bee La Compagnie Pegasus Royal Air Maroc S7 Airlines TUI Fly Tunisair Terminal d’Orly : comment le rejoindre ? Prendre l’avion s’avère, comme nous l’avons dit, très pratique, mais comment se rendre à l’aéroport depuis chez soi ? En voiture Quel que soit l’endroit de France d’où l’on vienne, il est possible de gagner l’aéroport avec son propre véhicule ou en taxi. Ces derniers (ou un proche faisant office de taxi) pourront profiter des dépose-minute, pour ne pas avoir à trouver de moyen de stationnement payant. Si l’on doit garer sa voiture pendant le temps de ses vacances ou de son voyage d’affaires, il est possible de le faire dans un des parkings de l’aéroport, par le biais d’une réservation, mais cela peut se révéler coûteux. Heureusement, on peut trouver des places de parking aux alentours de l’aéroport Orly, pour moins cher. Chaque terminal peut ainsi être rallié en voiture pour faciliter le voyage, dès son démarrage. Voir notre guide pour trouver un parking pas cher à Orly. Par le biais de l’Orlyval Si l’on vient de Paris, on peut prendre le RER B qui conduit jusqu’à Antony. De là, il est possible de prendre l’Orlyval. Si l’on doit prendre un avion dans un des terminaux 1, 2 ou 3, il faudra descendre au premier arrêt. Dans le cas du terminal 4, cela sera au deuxième arrêt. Avec l’Orlybus Un bus se spécialise dans le transport des voyageurs venant de Paris (ou autres), pour se rendre à Orly et porte très à propos le nom d’Orlybus. Il est à prendre à la place Denfert-Rochereau, dans le 14ème arrondissement de Paris. C’est également lui qui ramène les voyageurs, au sortir de l’avion pour qu’ils rejoignent la Capitale. Quand une personne veut se rendre à l’aéroport, elle peut trouver un bus de 5h35 jusqu’à minuit et de 6h jusqu’à 0h30 quand elle revient de voyage et ce, avec un départ toutes les 10 à 20 minutes. Deux arrêts sont prévus (le premier pour desservir les terminaux 1, 2 et 3 et le deuxième pour le terminal 4). Mieux vaut voir large au niveau du temps de trajet car les conditions de circulation ne sont pas toujours bonnes dans la Capitale. On peut donc espérer gagner l’aéroport d’Orly en seulement 25 minutes quand les conditions s’y prêtent, mais cela peut parfois dépasser une heure quand ce n’est pas le cas. Quand on sait qu’il faut être sur place bien avant le départ, il est préférable d’anticiper, quitte à attendre un peu sur place quand on est sûr d’être dans le bon terminal et prêt à embarquer… Zones d’enregistrement et portes d’embarquement à Orly Les portes d’embarquement et zones d’enregistrement sont corrélées aux différents terminaux. Elles ont pour but d’arriver à s’orienter au sein de l’aéroport d’Orly en fonction de sa destination, afin de pouvoir s’enregistrer sur le vol (et de pouvoir monter à bord), mais aussi de pouvoir déposer les bagages en soute. Il faut donc d’abord aller dans la bonne zone d’enregistrement, pour ensuite se diriger vers la porte d’embarquement adéquate (cela sera spécifié lors de l’enregistrement du billet). Si l’on doit se rendre à Orly 1, les zones d’enregistrement s’échelonnent de 11 à 18, avec deux portes d’embarquement : les A et B ; On passe de 11 à 26 pour les zones d’enregistrement à Orly 2 avec une porte d’embarquement unique : la C ; Zones d’enregistrement de 31 à 36 pour Orly 3 ; Attention aux portes d’embarquement qui déterminent la nature des destinations : la D est pour les départs à l’international alors que la E est pour l’espace Schengen. Enfin, en se rendant à Orly 4, les zones d’enregistrement vont de 41 à 48. Il y a aussi la zone 49 qui se situe quant à elle au niveau de l’Arche. Deux portes d’embarquement, là encore : les voyageurs partant pour l’international se dirigeront vers la porte F, quant aux autres, c’est la porte E qui leur est destinée. Quelques services par terminal à Orly Emballage de bagages Orly 1, 2, 3, au niveau des départs, Hall 1 Orly 4 : au niveau des départs, Porte B et C Accueil des objets trouvés Au niveau des Arrivées de Orly 1, 2, 3, face aux ascenseurs desservant le parking P2 Bureaux de change Orly 4 Zone avant douane, au niveau des départs à proximité des tapis de bagages Zone sous douane, au niveau des départs dans le hall B Espace business Orly 1, 2, 3, hall 2, au niveau de la salle d’embarquement 20 Orly 4, Hall B pour les passagers en zone Schengen Photomaton Orly 4, 1er sous-sol et 1er étage Orly 1, 2, 3, au niveau des arrivées, des départs et hall 2 Espaces multimédia Orly 4 : au niveau des départs, Hall A, Porte A23 et A26 et Hall B Espace enfants Orly 1, 2, 3 : au niveau des départs, proche de la salle 10 Orly 4 : au niveau des départs, Hall A, Porte A14 et A2 Bureau de poste Orly 1, 2, 3 : au niveau des départs et porte A Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de https://eurolines.fr/itineraire-ratp/:
 text:  Itinéraire RATP : Métro, Bus, Tram ou RER - Conseils et Plans Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Pratique Itinéraire RATP : comment le préparer ? Le 27 décembre 2023 Sommaire ToggleCalculateur d’itinéraire RATP : est-ce vraiment utile ?La RATP en brefPour bien préparer son voyageTrouver l’itinéraire RATP idéalConcevoir l’itinéraire parfaitAnticiper les imprévus des transports en communLes cartes de la RATPLes plans à téléchargerGoogle Maps : une bonne alternative ?Choisir son abonnement pour les transports en communLe Pass NavigoQu’est ce que le Ticket T + ?Plus besoin de ticket avec le paiement sans contactTransports en commun à Paris : nos conseils Moyen écologique et économique de se déplacer, les transports en commun peuvent être utilisés parfois plusieurs fois par jour par des usagers qui n’ont pas de véhicule personnel ou souhaitent réduire son utilisation. Pourtant, il faut parfois composer avec des imprévus ; ce qui fait perdre du temps. Quand on utilise les transports en commun pour se rendre au travail ou à un rendez-vous médical, impossible d’être en retard. Pour anticiper tous les problèmes qui peuvent survenir, il peut être intéressant d’élaborer tous ses déplacements en se composant des itinéraires pratiques. Cela demande bien entendu un peu de temps, à moins de se fier à des outils très pratiques, notamment ceux mis en place par la RATP. Calculateur d’itinéraire RATP : est-ce vraiment utile ? La RATP en bref La RATP (Régie Autonome des Transports Parisiens) est la société créée en 1949 en charge de l’exploitation des 13 lignes de métro et des 8 lignes de tram à Paris. Elle gère aussi l’ensemble des lignes de bus en Île de France ainsi que les lignes de RER A et B conjointement avec la SNCF. Chaque année, ce sont plus de 3 milliards d’usagers qui utilisent un moyen de transport du réseau RATP. Pour bien préparer son voyage Voiture, trottinette électrique, moto, vélo : il existe beaucoup de moyens de transport quand on réfléchit bien. Certains polluent plus que d’autres, d’autres vont plus ou moins vite ou sont plus ou moins sécuritaires et c’est notamment ce qui guide nos choix. Mais si on veut allier l’économie, la praticité et surtout réduire son empreinte carbone, il est évident qu’il faut privilégier les transports en commun. Parce qu’ils sont quelquefois soumis à certains aléas qui impactent forcément les usagers, il peut être utile d’organiser son itinéraire RATP à l’avance, quelle que soit la destination, pour ne pas avoir de mauvaise surprise. Non seulement, on est certain d’arriver à l’heure quand les circonstances l’obligent, mais surtout, on s’évite une bonne dose de stress. Un itinéraire mal préparé peut supposer de passer beaucoup trop de temps sur la route alors que quelques minutes auraient été suffisantes en trouvant le bon moyen de parvenir à destination. Ralentissements et bouchons, par exemple, sont quelques-unes des raisons qui peuvent expliquer pourquoi un trajet en bus ou en métro ne se passe pas bien, sans oublier les pannes et les grèves. Comment éviter tout cela ? Tout simplement en obtenant en temps réel les informations liées au trafic afin de pouvoir ne serait-ce qu’organiser le temps de trajet dans les couloirs du métro pour prendre une autre ligne. En composant un itinéraire pratique, on s’évite de la marche ; même si celle-ci est bonne pour la santé ; et on peut raccourcir son trajet pour être certain d’être à l’heure. Trouver l’itinéraire RATP idéal Selon ses besoins de mobilité ; qui sont toujours individuels ; il est possible de trouver aujourd’hui de nombreux outils d’optimisation de trajets. Le plus simple en ce sens est de télécharger l’application de la RATP afin d’avoir toujours toutes les informations en temps réel et d’agir en fonction des événements. Grâce à elle (ou au site web de la RATP si l’on se sent plus à l’aise par le biais d’un ordinateur), on trouve un calculateur d’itinéraire RATP. L’outil intègre les données relatives à la RATP et à ce titre, permet d’élaborer en fonction de son point de départ, de l’heure à laquelle on souhaite arriver ou encore du terminus de métro ou de la ligne de bus ; le meilleur itinéraire qui soit. Ainsi, pour rendre ces explications plus concrètes : selon le lieu de départ et d’arrivée, un usager va retrouver toutes les lignes qui les desservent. Que l’on prenne le bus, le métro, le RER, le tramway ou autre, il est tout à fait possible de trouver sur un seul et même outil les lignes disponibles, les horaires de passage des différents moyens de transports, les correspondances qui sont possibles. En paramétrant l’outil, un usager peut déterminer le trajet le plus court pour rallier sa destination, les déviations, les itinéraires qui sont proposés en solution de rechange, en cas de problème etc… Si cet outil peut sembler anecdotique pour quiconque n’a que quelques arrêts entre son domicile et son lieu de travail, il sera précieux pour ceux qui entreprennent de longs trajets. En balisant son parcours, on peut ainsi voir si des transports collectifs existent à chaque étape et comment les utiliser au mieux pour éviter de perdre du temps. Concevoir l’itinéraire parfait Le ratio entre la distance à parcourir et le temps nécessaire pour le faire est la définition de l’itinéraire parfait. C’est en fonction de ces données que l’on utilise tel ou tel moyen de transport en commun plutôt qu’un autre. Une fois, le bus sera plus pratique, pour une autre destination, cela sera le métro ou le réseau express régional. A ces deux critères s’ajoute celui du coût du transport. Comme nous allons le voir plus loin, il existe plusieurs types d’abonnement RATP. Selon son profil, un peut sembler plus avantageux qu’un autre ; ce qui constitue assurément un moyen très efficace de se rendre d’un endroit à un autre, par exemple à Paris, sans dépenser trop chaque mois si l’on prend un abonnement mensuel. Autre chose à envisager : la fatigue et le temps total du trajet qui peuvent influencer par exemple une personne à mobilité réduite ou encore une personne âgée ou ayant un problème de santé à opter pour une solution à défaut d’une autre. Bien entendu, notamment dans ce dernier cas, les itinéraires et les durées prévues par la RATP ne tiennent pas compte du temps qu’une personne prend, par exemple, pour se déplacer dans les couloirs de certaines gares qui peuvent être très longs et bondés. Il est important quand on est concerné de considérer qu’à une durée donnée, il convient de rajouter une marge de sécurité en fonction de sa vitesse de déplacement pour ne pas être en retard. Anticiper les imprévus des transports en commun Coupler la consultation du site officiel de la RATP mais aussi de l’application peut être d’un grand secours quand on a l’habitude par exemple de prendre le bus. Si un problème survient, il sera plus facile de trouver une alternative. Car oui, non seulement il est important de se concocter un itinéraire parfait mais aussi d’un prévoir un de secours, au cas où. Notamment quand on réside en Ile de France où le réseau urbain est très dense, il ne faut pas s’étonner qu’il y ait plus ou moins régulièrement des perturbations de toutes sortes. Il est alors utile de les connaitre en temps réel ; ce que permettent donc ces deux outils ; afin de mettre en place le deuxième trajet. Même si nous allons parler dans un des paragraphes suivants de Google Maps qui peut être utilisé également dans le même but, il est déjà bon de préciser qu’il n’est pas en capacité de donner des alertes en temps réel comme peut le faire l’outil de la RATP. Si ce dernier peut donc être un outil formidable pour alléger le quotidien et rendre les transports plus fluides, il ne tient pas compte de certains aléas. Comme dit précédemment, un tel outil ; que ce soit celui de la RATP ou un autre ; ne peut pas prendre en considération l’allure et la vitesse de marche d’un individu, pour lui garantir un temps de trajet à la seconde près. De même, il faut parfois anticiper en tenant compte de certains aléas météorologiques qui peuvent avoir une incidence sur le bon fonctionnement des transports en commun (tout au moins certains d’entre eux), mais aussi limiter la vitesse de marche ; comme cela serait le cas pour la neige par exemple ou une tempête. Dans ce cas, certains moyens de transports peuvent être mis à l’arrêt pour la sécurité des passagers. Il ne faut pas oublier que par temps de pluie, les personnes utilisant d’habitude les mobilités douces telles que la trottinette ou le vélo auront à cœur de rester au sec et privilégieront peut-être les lignes de bus ou de métro, ce qui donnera des rames plus rapidement pleines et un flux plus important dans les couloirs. Cela peut entraver la marche ou la rendre plus lente parfois. Impossible de ne pas évoquer aussi les travaux qui peuvent être faits sur la route choisie pour son itinéraire RATP et qui peuvent occasionner des retards. Généralement, on peut savoir où ils ont lieu, afin de trouver un itinéraire de secours. Heureusement, les alertes RATP prennent en considération différents types d’événements tels que ceux liés au sport, à la culture ou encore certains rassemblements politiques qui peuvent influer sur les transports pour différentes raisons. En écoutant régulièrement les actualités et en consultant son outil RATP, il y a donc moyen de ne jamais être pris de court en cas de problème. Les cartes de la RATP L’utilisation des applications est devenue un réflexe pour certains français mais pas pour tous. D’autres préféreront d’autres outils pour élaborer leurs transports et leurs itinéraires. Là encore, la RATP prouve qu’elle a plusieurs as dans la manche. On peut ainsi trouver des cartes et des plans de ligne interactifs qui se révéleront à la fois ludiques et pratiques puisque l’on visualise très bien son parcours. Pour utiliser cet outil, rien de plus simple puisque il suffit de zoomer sur la carte qui nous intéresse et ensuite de cliquer pour obtenir toutes les informations dont on peut avoir besoin pour son trajet. On retrouve là le même esprit que pour les cartes papier (qui sont d’ailleurs toujours disponibles au niveau des stations pour les nostalgiques ou ceux qui préfèrent cette méthode pour se repérer). Il est évident qu’avec une carte sous format papier, impossible d’avoir des alertes en temps réel et que le repérage sur une carte et l’élaboration d’un itinéraire parfait peut prendre plus de temps. Si ce n’est pas ce que l’on souhaite, il faut alors se tourner vers les cartes interactives qui peuvent être la bonne solution si l’on ne souhaite pas télécharger l’application RATP. Les plans à télécharger Google Maps : une bonne alternative ? Comme évoqué précédemment, on peut aussi vouloir utiliser Google Maps pour faciliter sa mobilité. Il est vrai que les usagers des transports en commun peuvent apprécier de trouver des cartes et des plans schématiques qui peuvent les aider à construire le meilleur itinéraire possible pour leurs différents moyens de transports en commun. Petit plus par rapport à la RATP qui se centralise ; forcément ; sur ces derniers, avec Google Maps, on peut se faire un itinéraire même si on se rend à un endroit donné à pied ou si on prend sa voiture. Pourtant, il est utile de préciser que Google Maps comme nous l’avons déjà spécifié au-dessus, n’envoie pas d’alerte en cas de problème. Il ne tient pas compte non plus de la longueur des couloirs des RER et donc du temps qu’il faut pour les arpenter. Le temps donné est très approximatif et il est plus judicieux de rajouter une marge très importante de sécurité surtout quand on a des problèmes pour marcher, par exemple. Google Maps est sans doute un outil pratique quand on habite une grande agglomération, mais en dehors, l’outil du géant américain trouve ses limites très rapidement. Nous ne pouvons que préconiser de le consulter pour avoir une première idée, pourquoi pas, mais ensuite d’utiliser l’outil ou les outils fournis par la RATP pour gagner en précision et en praticité au quotidien ou si l’on envisage de faire de grands trajets à travers la capitale. Choisir son abonnement pour les transports en commun Est-ce que tous les abonnements se valent ? Non, sans doute pas car pour être efficace, un abonnement pour les transports en commun doit répondre à des besoins spécifiques. Or, chacun d’entre eux présente des caractéristiques qui les destinent à des personnes plutôt que d’autres et inversement. Avoir le mauvais abonnement peut avoir une répercussion sur la façon dont se déroulent les trajets et comment on va les percevoir. Il est donc important de se renseigner en amont sur ce que propose et implique chacun d’entre eux afin de faire le meilleur choix. Enfin, la manière de payer ses titres de transport peut aussi avoir une incidence à ce sujet, notamment en termes de temps si l’on est toujours pressé. Explications plus approfondies, juste ci-après. Le Pass Navigo Que vous ayez besoin, selon vos destinations de prendre le bus, le métro et ainsi de suite, de manière régulière en Ile de France, vous avez sans doute tout intérêt à souscrire à l’offre Navigo. Bonne nouvelle, pour étaler les coûts, on peut souscrire un abonnement pour une semaine, un mois ou à l’année. Si une personne a moins de 26 ans, elle peut obtenir un tarif préférentiel en prenant un forfait Navigo Jeunes Week-end ; ce qui lui permet de se déplacer pour moins cher sur des zones prédéfinies le samedi, le dimanche ou encore pendant les jours fériés. Pour savoir ce que cela peut coûter, il est bon de savoir que l’on trouve en toute transparence les informations sur le site de la RATP mais aussi dans les lieux de transports. Par contre, il n’est pas possible d’utiliser le Pass Navigo quand on prend le TGV ou encore pour les lignes qui n’utilisent pas la même tarification que celle qui a été décidée pour l’Ile de France. Qu’est ce que le Ticket T + ? Visiter Paris et l’Ile de France peut se décider de manière ponctuelle quand on vient par exemple de province. Avec l’essor du télétravail, on peut aussi constater que l’abonnement que l’on avait souscrit il y a quelques années ne correspond plus aux nouveaux besoins. Il faut alors penser à en changer Peut-être sera-ce la solution Ticket T+ qui se révélera la plus opportune. Il est valable pour le Transilien, les lignes de bus, le métro, le RER ou encore le tramway. Ces tickets s’achètent avant le transport pour ne pas être contrôlés sans titre de transport et devoir payer une amende. Il convient donc quand on n’en n’a plus dans les poches ou le portefeuille de se rendre un peu plus tôt en point de vente pour pouvoir en acheter et faire ses trajets. On ne peut par exemple pas acheter ce type de tickets aux arrêts de bus. Quand on ne connait pas bien Paris et le mode de fonctionnement des transports en commun, cette information est importante. Il est toutefois toujours possible d’acheter un ticket auprès du chauffeur de bus, mais le tarif demandé est un peu plus élevé, l’achat ne peut se faire qu’avec de la monnaie et il n’est pas possible d’effectuer des correspondances. Un ticket de bus = un trajet et rien de plus. Tout comme le Pass Navigo, il est possible de prétendre à des tarifs plus avantageux en fonction de certains profils. Ainsi, une personne âgée, un demandeur d’emploi, un étudiant ou une personne à mobilité réduite paiera moins cher qu’un autre usager. Tous les détails se trouvent là encore sur le site de la RATP pour effectuer les démarches et voir les justificatifs à joindre pour bénéficier de cette tarification. Plus besoin de ticket avec le paiement sans contact Si le ticket est une habitude de longue date, il faut néanmoins savoir qu’il est tout à fait possible désormais de s’en passer, en utilisant le paiement sans contact de sa carte bancaire ou son smartphone s’il est configuré pour cela. Bien entendu, impossible de le faire une fois monté dans la rame ou dans le bus. Le paiement se fait au niveau des bornes d’accès ou d’un validateur. Cette solution s’avère pratique si on ne souhaite pas souscrire d’abonnement ou encore si l’on pense que l’on ne prend pas suffisamment les transports en commun pour acheter des tickets. On peut aussi avoir peur de les perdre parce que trop petits, de faire passer dans la machine à laver parce qu’on a tendance à les glisser dans des poches arrière de pantalon une fois achetés etc… Transports en commun à Paris : nos conseils L’avantage de vivre dans une grande ville est bien entendu l’accès à de nombreux services de transports en commun. Nous venons de voir que, à Paris ou ailleurs, il est possible parfois de se faire aider dans l’élaboration de ses transports quotidiens ou ponctuels grâce à des outils. A Paris, l’outil à privilégier est sans aucun doute celui de la RATP. Pourtant, prendre les transports en commun suppose aussi une certaine vigilance sur certains points afin que cela se passe toujours au mieux. Nous les avons listés ici pour que chaque trajet se déroule pour vous sans encombre majeur. En cas de grosse affluence ; ce qui arrive notamment aux heures d’arrivée et de sortie du travail; pensez à gagner rapidement la sortie car la présence de trop de personnes peut gêner votre marche et vous faire perdre du temps. Certaines personnes sont malintentionnées à différents niveaux : même si une rame est bondée, il convient d’être vigilant quand un individu ; quel qu’il soit ; vous semble trop près de vous. Dans certains cas il peut s’agit d’habiles pickpockets qui peuvent vous subtiliser votre smartphone ou votre portefeuille sans que vous en rendiez compte. Agissant parfois en réseau, un complice se charge de détourner votre attention, pendant qu’un autre vous dérobe un objet de valeur. Ce qui peut arriver dans les transports en commun peut bien entendu arriver ailleurs. Pour s’éviter ce genre de tracas (perte de documents officiels, d’argent, d’objets de valeur…) mieux vaut ne pas les mettre en évidence et ne pas les sortir au moment où les portes se referment car c’est le moment que choisissent ces individus pour s’en emparer à la hâte et quitter le métro, laissant la personne abasourdie (quand elle s’est simplement rendu compte de ce qui se passait ce qui n’est pas toujours le cas). Avant toute sortie impliquant l’utilisation d’un transport en commun, n’oubliez pas de consulter le site ou l’application de la RATP pour vous faire l’itinéraire le plus rapide et le plus pratique pour vous, quelle que soit votre destination, en tenant compte de tous les conseils donnés dans cet article. Articles récents Le Hublot : un aquarium virtuel à visiter d’urgence à Marseille Combien de temps pour visiter Belle-île en mer ? Partir travailler à l’étranger Ginko Tempo : vos horaires en temps réel Les plus beaux hôtels 6 étoiles dans le monde 100 chansons pour voyager : la playlist ultime ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de http://eurolines.fr/cgu/:
 text:  ≡ Nos Conditions Générales d'Utilisation | Eurolines.fr Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Conditions générales d’utilisation Sommaire Toggle1. Hébergeur2. Accessibilité3. Politique de cookies4. Publicité5. Langue6. Loi applicable7. Protection des données personnellesDonnées collectéesUtilisation des données personnellesPartage des données personnelles avec des tiersSécurité et confidentialitéMise en oeuvre des droits des utilisateursEvolution de la présente clause Conformément aux dispositions des articles 6-III et 19 de la Loi n°2004-575 du 21 juin 2004 pour la Confiance dans l’économie numérique, dite L.C.E.N., il est porté à la connaissance des utilisateurs du site Eurolines.fr les conditions générales suivantes. L’utilisation et l’accès au site Eurolines.fr impliquent l’acceptation totale et sans réserve par l’internaute de toutes les dispositions des présentes conditions. Pour toute demande, merci de prendre contact avec l’équipe du site via notre formulaire de contact. Eurolines.fr est administré et géré par les équipes de Kreativ, SASU au capital de 100 000,00 euros, dont le siège est situé en FRANCE et enregistrée au Registre du Commerce et des Sociétés de Boulogne sur Mer sous le numéro 529 245 318. 1. Hébergeur Le site Eurolines.fr est hébergé par : NEXYLAN 274B Avenue de la Marne 59700 Marcq-en-Barœul FRANCE 2. Accessibilité Le portail Eurolines.fr est par principe accessible aux internautes 24/24h et 7/7j, sauf interruption pour des besoins de maintenance ou en cas de force majeure. En cas d’impossibilité d’accès au site à l’adresse : https://eurolines.fr, l’équipe s’engage à faire son maximum afin d’en rétablir l’accès dans les plus brefs délais. Les responsables du site Eurolines.fr ne sauraient être tenus pour responsable de tout dommage, quelle qu’en soit la nature, résultant de son indisponibilité. 3. Politique de cookies Le site Eurolines.fr a recours à l’utilisation de “cookies”. Ces derniers lui permettent de réaliser des statistiques et récolter des informations sur le trafic des internautes. Ils permettent également de faciliter la navigation et d’améliorer nos services pour le confort de nos internautes. Conformément à la législation européenne, Eurolines.fr a mis à jour sa politique de confidentialité en matière de cookies. Vous pouvez à tout moment la refuser en prenant contact avec notre équipe via le formulaire de contact. 4. Publicité Eurolines.fr reste libre et indépendant des marques citées dans ses article et guides. Nos articles sont créés en toute objectivité et les marques citées n’interviennent jamais dans la rédaction de nos articles. Nous ne pratiquons pas de rédaction sponsorisée ou tout autre format de sponsoring pour évoquer un produit ou service dans nos dossiers. 5. Langue Les présentes conditions générales d’utilisation sont rédigées en langue française. Dans le cas où elles seraient traduites en une ou plusieurs langues étrangères, seul le texte français ferait foi en cas de litige. 6. Loi applicable Les présentes conditions générales sont soumises à l’application du droit français. Le tribunal compétent est le tribunal judiciaire. Il en est ainsi pour les règles de fond comme pour les règles de forme. En cas de litige ou de réclamation, l’utilisateur s’adressera en priorité au responsables du site Eurolines.fr pour obtenir une solution amiable. 7. Protection des données personnelles Données collectées Les données à caractère personnel qui sont collectées sur ce site sont les suivantes : création d’un compte : lors de la création du compte de l’utilisateur, ses nom ; prénom ; adresse électronique ; n° de téléphone ; adresse postale ; connexion : lors de la connexion de l’utilisateur au site web, celui-ci enregistre, notamment, ses nom, prénom, données de connexion, d’utilisation, de localisation et ses données relatives au paiement ; profil : l’utilisation des prestations prévues sur le site web permet de renseigner un profil, pouvant comprendre une adresse et un numéro de téléphone ; communication : lorsque le site web est utilisé pour communiquer avec d’autres membres, les données concernant les communications de l’utilisateur font l’objet d’une conservation temporaire ; cookies : les cookies sont utilisés, dans le cadre de l’utilisation du site. L’utilisateur a la possibilité de désactiver les cookies à partir des paramètres de son navigateur. Utilisation des données personnelles Les données personnelles collectées auprès des utilisateurs ont pour objectif la mise à disposition des services du site Eurolines.fr, leur amélioration et le maintien d’un environnement sécurisé. Plus précisément, les utilisations sont les suivantes : accès et utilisation du site web par l’utilisateur ; gestion du fonctionnement et optimisation du site web ; vérification, identification et authentification des données transmises par l’utilisateur ; proposition à l’utilisateur de la possibilité de communiquer avec d’autres utilisateurs du site web ; mise en oeuvre d’une assistance utilisateurs ; personnalisation des services en affichant des publicités en fonction de l’historique de navigation de l’utilisateur, selon ses préférences ; prévention et détection des fraudes, malwares (malicious softwares ou logiciels malveillants) et gestion des incidents de sécurité ; gestion des éventuels litiges avec les utilisateurs ; envoi d’informations commerciales et publicitaires, en fonction des préférences de l’utilisateur. Si votre numéro de téléphone est recueilli à l’occasion de la création de votre compte ou de la passation de votre commande, nous vous informons que vos coordonnées téléphoniques ne seront utilisées que pour la bonne exécution de vos commandes ou pour vous contacter afin de vous proposer de nouveaux services. Sans préjudice de ce qui précède, conformément aux dispositions légales, vous êtes informés que vous pouvez, si vous le souhaitez, vous inscrire sur la liste d’opposition au démarchage téléphonique. Vous pouvez vous inscrire gratuitement sur cette liste qui s’impose à tous les professionnels à l’exception de ceux avec lesquels vous avez déjà conclu un contrat. Partage des données personnelles avec des tiers Les données personnelles peuvent être partagées avec des sociétés tierces, dans les cas suivants : lorsque l’utilisateur publie, dans les zones de commentaires libres du site web, des informations accessibles au public ; lorsque l’utilisateur autorise le site web d’un tiers à accéder à ses données ; lorsque le site web recourt aux services de prestataires pour fournir l’assistance utilisateurs, la publicité et les services de paiement. Ces prestataires disposent d’un accès limité aux données de l’utilisateur, dans le cadre de l’exécution de ces prestations, et ont une obligation contractuelle de les utiliser en conformité avec les dispositions de la réglementation applicable en matière protection des données à caractère personnel ; si la loi l’exige, le site web peut effectuer la transmission de données pour donner suite aux réclamations présentées contre le site web et se conformer aux procédures administratives et judiciaires ; si le site web est impliquée dans une opération de fusion, acquisition, cession d’actifs ou procédure de redressement judiciaire, elle pourra être amenée à céder ou partager tout ou partie de ses actifs, y compris les données à caractère personnel. Dans ce cas, les utilisateurs seraient informés, avant que les données à caractère personnel ne soient transférées à une tierce partie. Sécurité et confidentialité Le site Eurolines.fr met en oeuvre des mesures organisationnelles, techniques, logicielles et physiques en matière de sécurité du numérique pour protéger les données personnelles contre les altérations, destructions et accès non autorisés. Toutefois, il est à signaler qu’internet n’est pas un environnement complètement sécurisé et le site web ne peut pas garantir la sécurité de la transmission ou du stockage des informations sur internet. Mise en oeuvre des droits des utilisateurs En application de la réglementation applicable aux données à caractère personnel, les utilisateurs disposent des droits suivants, qu’ils peuvent exercer en faisant leur demande via notre formulaire de contact : le droit d’accès : ils peuvent exercer leur droit d’accès, pour connaître les données personnelles les concernant. Dans ce cas, avant la mise en œuvre de ce droit, le site web peut demander une preuve de l’identité de l’utilisateur afin d’en vérifier l’exactitude. le droit de rectification : si les données à caractère personnel détenues par le site web sont inexactes, ils peuvent demander la mise à jour des informations. le droit de suppression des données : les utilisateurs peuvent demander la suppression de leurs données à caractère personnel, conformément aux lois applicables en matière de protection des données. le droit à la limitation du traitement : les utilisateurs peuvent de demander au site web de limiter le traitement des données personnelles conformément aux hypothèses prévues par le RGPD. le droit de s’opposer au traitement des données : les utilisateurs peuvent s’opposer à ce que ses données soient traitées conformément aux hypothèses prévues par le RGPD. le droit à la portabilité : ils peuvent réclamer que le site web leur remette les données personnelles qui lui sont fournies pour les transmettre à un nouveau site web. Evolution de la présente clause Le site Eurolines.fr se réserve le droit d’apporter toute modification à la présente clause relative à la protection des données à caractère personnel à tout moment. Si une modification est apportée à la présente clause de protection des données à caractère personnel, le site web s’engage à publier la nouvelle version sur son site. Le site web informera également les utilisateurs de la modification par messagerie électronique, dans un délai minimum de 15 jours avant la date d’effet. Si l’utilisateur n’est pas d’accord avec les termes de la nouvelle rédaction de la clause de protection des données à caractère personnel, il a la possibilité de supprimer son compte. Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

Contenu de http://eurolines.fr/contact/:
 text:  ≡ Contactez l'Équipe d'Eurolines.fr | Formulaire de Contact Destinations France Europe Amérique Asie Afrique Océanie Transport Vol Bus Train Covoiturage Réserver son voyage Pratique Blog Contact RESTONS EN CONTACT Formulez votre demande ! Vous avez rencontré un problème technique sur le site ? Une question sur un de nos articles ou guides ? Un sujet d'article à nous proposer ? Contactez-nous via le formulaire ci-contre. Notre équipe vous répondra dans les meilleurs délais. Message Combien font 8x4x2 ? Envoyer ! Suivez-nous ! instragram twitter Top destinations Punta Cana Fuerteventura Venise Hammamet Marrakech Tenerife Idées voyages Weekend nature en France Plus belles plages du monde Cabane dans les arbres Voyage en Bernina Express Séjour thalasso Visiter Paris Pratique Distance entre deux villes Bagage cabine Cartes de Corse Itinéraire Michelin Terminaux à Orly Itinéraire RATP © 2024 Tous droits réservés - Eurolines® est une marque française déposée sous le numéro 4803796 Fait avec ❤ en France | CGU - Contact 

