Contenu de https://expat-assurance.com/fr/:
 text du contenu:  Assurance internationale pour expatriés - Expat Assurance Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden overlay Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie Choisir mon assurance À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES Devis Gratuit Le courtier santé qui vous simplifie la vie à l’étranger À l’écoute, fiable et transparent, nous vous accompagnons tout au long de votre aventure. Découvrez toutes nos solutions d’assurance santé. Courtier d'assurance agréé : 5000 familles font confiance à Expat Assurance Satisfaction client 4.7 Enquête de satisfaction client Expat Assurance – Juillet 2023 Super service, ils sont à notre écoute à tout moment. Ils sont d'un réel soutien dans les moments les plus stressants comme ce fut le cas lors de l’hospitalisation de notre ainé. Je les recommande les yeux fermés ! LionelExpatrié au Mexique La disponibilité et la réactivité d'Expat Assurance font réellement la différence dans les moments les plus délicats : mon mari est décédé et Expat Assurance a été là à tout moment pour m'aider dans les démarches. Le côté humain de l'équipe m'a extrêmement touchée. AgnèsExpatriée aux États-Unis Expat Assurance nous accompagne depuis le début de notre contrat et a su nous conseiller et nous proposer les meilleures offres au fur et à mesure de l'évolution de notre vie de famille : le suivi est excellent ! Famille FabreExpatriés à Dubaï Previous Next Simplifiez-vous la vie Ne soyez plus jamais seul·e·s Hospitalisation au bout du monde, plus jamais seul·e·s ! “Enceinte de 8 mois et hospitalisée d’urgence, je n'avais même pas notre carte d'assuré. Heureusement nous avons pu appeler Anne-Lise d'Expat Assurance, tout a été pris en charge et tout le monde va bien. Merci infiniment nous sommes très reconnaissants !” Mélanie, cliente Expat Assurance Sans petites lignes Nos offres sont claires et transparentes, et nous mettons un point d’honneur à ce que nos partenaires assument les garanties qu’ils proposent. "Après une erreur d’interprétation de la compagnie d’assurance et grâce a l’intervention de Mélissa, j’ai pu obtenir mon remboursement !" Matthieu, cliente Expat Assurance Finies les galères et la paperasse ! Cela faisait plus de 10 ans que je souffrais avec les remboursements de la CFE et de ma complémentaire et j’ai enfin compris comment ça marche ! “Ça faisait plus de 10 ans qu'on souffrait avec les remboursements de la CFE et de notre complémentaire, et on a enfin compris comment ça marche !““Et grâce aux vidéos, j'ai même réussi a demander mes remboursements sur internet. Quel soulagement, merci beaucoup !” Daniel & Valérie, clientes Expat Assurance Comment ça marche ? Choisissez les offres Remplissez vos données, cliquez, votre comparatif est prêt ! 01 Choisissez votre assurance Notre équipe d’experts est à votre disposition par téléphone, email, rdv ou par chat. N’hésitez pas à nous contacter. 02 Souscrivez Nos conseillers préparent votre contrat pour une souscription 100% en ligne en moins de 10 minutes. 03 Gestion de votre contrat Vos demandes de remboursements s’effectuent en ligne, notre équipe de gestion s’occupe de tout. 04 L’assurance santé, simplifiée Les tarifs en 2 mins On vous aide à choisir Équipe de gestion dédiée Transparence garantie ! Voir les tarifs Partenaires : April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa En savoir plus : À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies © Copyright Expat Assurance 2023 | Tous droits réservés Menu À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES FRENES Devis Gratuit Menu Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie FRENES Devis Gratuit Être rappelé·e On le sait, vous êtres très occupé·e, et nous aussi ! Si vous préférez choisir la date et l’heure pour qu’on s’appelle, il vous suffit de le faire grâce au calendrier ci-dessous ! Choisissez un moment qui vous convient 5000 famillesfrançaises nous font confiance Satisfaction client 4.7 Enquête de satisfaction client Expat Assurance – Juillet 2020 Prendre rendez-vous Fermer Nuestros seguros no son disponibles para personas de nacionalidad mexicana. Plus d'informations sur notre site en français Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Accepter 

Contenu de https://expat-assurance.com/fr/assurance-sante/assurance-sante-internationale/:
 text du contenu:  Assurance santé internationale - Le Guide - Expat Assurance Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden overlay Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie Choisir mon assurance À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES Assurance santé L’assurance santé internationale [Le Guide pour les Français] False Charlotte Graux 21 juin 2022 Édité le 10 janvier 2023 Pour les Français qui séjournent longtemps à l’étranger, la question de l’assurance santé internationale est cruciale. Nous vous présentons ici les différentes possibilités dont disposent les Français de l’étranger pour leur assurance maladie à l’étranger. Sommaire Pour les Français qui séjournent longtemps à l’étranger, la question de l’assurance santé internationale est cruciale. Ce choix préoccupe souvent les futurs expatriés, car à l’étranger, le fonctionnement et le prix de la santé diffèrent souvent beaucoup du modèle français de l’Assurance Maladie. Pour partir l’esprit tranquille et éviter les mauvaises surprises, il faut donc se poser les bonnes questions afin de faire le bon choix entre les options existantes. Nous vous présentons ici l’intérêt d’une assurance santé internationale, ainsi que les différentes possibilités dont disposent les Français de l’étranger pour couvrir leur santé. Qu’est-ce que l’assurance santé internationale ? Une assurance santé internationale est un contrat conçu pour couvrir l’assuré dans tous ses déplacements à travers le monde. Une telle assurance peut être vue comme le duo assurance maladie + mutuelle privée. L’assurance maladie internationale : indispensable pour être protégé à l’étranger L’expression générique « assurance maladie » fait référence à un dispositif chargé d’assurer un individu face à de nombreux risques lors d’un séjour à l’étranger. Les risques en question sont tous ceux liés à la maladie, aux accidents du travail, à l’invalidité, à la maternité, au décès, etc. Dans le cadre d’un séjour en dehors de votre pays, contracter une assurance maladie internationale vous permet de bénéficier des garanties proposées par des organismes privés. Cela peut être fait à titre individuel ou familial, en complément ou en supplément des prestations de l’Assurance maladie obligatoire (autrement dit, la Sécurité sociale). Un tel contrat donne accès, au minimum, à : Une prise en charge des frais de santé (consultations, hospitalisation, urgences, etc.) Une assistance rapatriement (prise en charge logistique et financière d’un retour anticipé vers le pays de résidence en cas d’accident ou de maladie survenant à l’étranger) La responsabilité civile en cas de dommages humains ou matériels causés à un tiers. L’assurance santé internationale est donc un bon moyen d’éviter les conséquences financières souvent très lourdes liées à des dommages causés loin de chez soi. Quand faut-il souscrire une assurance santé internationale ? Globalement, la réponse est très simple : il est important de souscrire une assurance santé internationale dès lors que vous partez à l’étranger. Ainsi, les motifs de séjours suivants sont une bonne raison de couvrir votre santé à l’étranger : Expatriation Voyage au long cours Mission professionnelle Stage Études Vacances Etc. Notez qu’à chaque situation correspond une assurance et que les compagnies proposent très souvent des contrats spécifiques. Quelles sont les solutions d’assurance santé à l’étranger les plus répandues ? Les solutions pour prendre soin de votre santé à l’étranger sont nombreuses. Il existe, effectivement, une multitude d’offres et de formules de contrats d’assurance internationale sur le marché : Assurance voyage Offres spécialement conçues pour certaines destinations Assurance expatriation, tour du monde ou PVT (Programme Vacances Travail) Contrats courts ou longs séjours Etc. Les assurances habitation ou celles de carte bancaire proposent également des garanties internationales. Cependant, ces dernières ont des garanties et des durées limitées. Pour être correctement couvert, il est donc conseillé de se tourner vers un assureur spécialisé sur l’international. Il existe deux grands types d’assurance médicale mondiale : Les assurances totalement privées La Caisse des Français de l’Étranger (CFE). Tout expatrié ou voyageur est totalement libre de choisir la solution qu’il préfère. Notez toutefois que certains pays exigent un niveau de garanties minimal ou la souscription d’un contrat auprès d’une compagnie agréée avant d’accorder un titre de séjour. Ces conditions sont généralement remplies par les compagnies françaises d’assurance internationale, mais mieux vaut tout de même s’en assurer avant de signer tout contrat. 1. L’assurance santé internationale « au premier euro » : le choix privilégié des Français à l’étranger Les assurances dites « au 1er euro » sont proposées par des compagnies spécialistes de l’assurance internationale. Ces contrats proposent une prise en charge des frais de santé dès le premier euro dépensé, et cela, indépendamment de tout autre régime d’assurance, même lorsque l’assuré est affilié au régime local obligatoire. Cela permet donc de centraliser les démarches et de simplifier la gestion du contrat qui se fait intégralement en français. Il est ainsi possible de se faire soigner sans comprendre toutes les spécificités du système de santé local et sans maîtriser parfaitement la langue du pays. Les compagnies qui proposent ces assurances disposent généralement de partenariats avec des réseaux de santé bien implantés localement. De plus, ces assurances sont spécialement conçues pour les expatriés. Les offres sont donc régies par le droit français qui est très protecteur. Ces assurances sont souvent recommandées pour leur flexibilité et leur bon rapport qualité-prix. Ces contrats se déclinent en une grande variété de formules pour s’adapter à tous les besoins, à tous les budgets et à toutes les durées de séjour. Toutefois, l’inconvénient majeur de ces assurances est la contrainte du questionnaire médical. En cas de “préexistences” médicales, c’est-à-dire de maladie chronique déjà connue ou d’opérations chirurgicales lourdes préalables, une des dispositions suivantes peut être appliquée : Refus d’assurer Acceptation avec exclusion des conséquences possibles des préexistences médicales Acceptation totale moyennant une majoration des cotisations Acceptation sans condition. 2. La CFE, l’assurance « publique » pour les expatriés français La CFE a été créée en 1978 pour offrir une assurance maladie aux expatriés français. Il s’agit d’un organisme de sécurité sociale de droit privé, mais chargé d’une mission de service public. La CFE possède les avantages suivants : Une assurance santé pour tous les expatriés : son adhésion est ouverte à tous, mais n’est obligatoire pour personne. Sa mission de service public l’oblige à appliquer les mêmes règles que la Sécurité sociale française. Il n’y a donc aucun questionnaire médical à l’adhésion et personne ne peut se voir refuser une souscription en raison d’antécédents médicaux La possibilité de continuer à cotiser volontairement à sa retraite sans perdre de trimestre durant son séjour à l’étranger Le maintien d’un lien administratif avec la France : ainsi, à votre retour, vous pourrez retrouver votre affiliation à la Sécurité sociale immédiatement. Sans cela, vous devez justifier de trois mois de résidence stable sur le territoire français pour pouvoir bénéficier à nouveau de cette couverture. En revanche, les inconvénients majeurs de la CFE sont le montant élevé des cotisations et ses remboursements limités. En effet, ces derniers sont basés sur les barèmes de la Sécurité sociale. Ainsi, une consultation chez un médecin généraliste a pour base de remboursement maximale 25 €, quel que soit le montant réellement déboursé par l’assuré. Il est possible de prendre une assurance complémentaire à la CFE. Cela permet de compléter les remboursements, voire de bénéficier de garanties élargies. Pourquoi souscrire une assurance santé internationale ? En voyage à l’étranger, il suffit d’une consultation chez le médecin, d’un passage aux urgences, d’une hospitalisation prolongée ou d’un sinistre causé accidentellement à autrui pour que le rêve se transforme en cauchemar. Tour d’horizon des différentes raisons de s’assurer lors d’un séjour à l’étranger. 1. Des risques en tout genre La plupart des expatriés pensent d’abord à leur santé quand ils songent à souscrire une assurance avant un départ à l’étranger. Or, les imprévus de santé ne sont pas la seule raison de souscrire une assurance. Un séjour à l’étranger, quel qu’il soit, n’est jamais sans risque. Un accident causant des dommages à un tiers, l’annulation d’un vol, la perte de ses bagages ou un contentieux sont des risques plus fréquents que ce qui peut être imaginé. Être couvert par une assurance internationale vous permet donc de ne pas être seul dans des démarches parfois stressantes et difficiles à gérer. Il est donc plus prudent de se couvrir pour ne pas s’exposer à des soucis administratifs ou à des dépenses conséquentes. 2. La santé se paie souvent au prix fort à l’étranger Lorsqu’il s’agit de se faire soigner hors de France, les choses peuvent devenir compliquées. Avoir une bonne assurance santé pour un voyage à l’étranger permet alors de s’épargner bien des tracas. Dans de nombreux pays, la santé coûte bien plus cher que dans l’Hexagone, qu’il s’agisse des consultations, des hospitalisations ou des médicaments. À titre d’exemple, le tarif moyen d’une consultation chez un généraliste est de 40 € au Japon et de 80 € aux États-Unis. Pour voir un spécialiste, il faut compter 90 € au Canada et 135 € en Grande-Bretagne. La facture explose en cas d’hospitalisation, avec une moyenne de 11 000 € en Chine et de 22 000 aux États-Unis, pays le plus cher au monde en matière de santé. 3. La prédominance du secteur privé pour les soins de santé à l’étranger Dans certains pays, les systèmes publics de santé n’existent pas ou sont insatisfaisants. Selon la localité où survient le problème de santé, les conditions de prise en charge locales peuvent également poser problème : Manque de personnel Manque d’équipement ou d’infrastructures Problèmes sanitaires Délais de prise en charge très longs Etc. Il devient alors nécessaire de se tourner vers le privé, voire vers des cliniques internationales présentes seulement dans les grandes villes et où les tarifs explosent. En cas de manque d’infrastructures sur place, le rapatriement, opération très onéreuse, est parfois la seule solution. Dans ce cas, il est donc nécessaire de payer en urgence, et donc plein tarif : Des billets d’avion pour le malade et ses proches L’appareillage médical Le transport en ambulance si besoin. Si le retour doit se faire en transport sanitaire, alors il faudra compter environ 40 000 € ! Sans assurance, l’intégralité de ces frais médicaux reste à la charge du patient. Soigner une petite pathologie peut se transformer en parcours du combattant ou en gouffre financier. 4. La Sécurité sociale ne couvre pas les Français à l’étranger Il ne faut pas compter sur la Sécurité sociale française pour être couvert par une assurance maladie privée à l’étranger. L’unique exception concerne les travailleurs détachés pour qui la sécurité sociale prend en charge les dépenses de santé. Lorsqu’un Français s’installe ou voyage à l’étranger, il n’est plus éligible à la Sécurité sociale pendant toute la durée de son expatriation. En effet, à partir de trois mois passés à l’étranger, les Français perdent leur affiliation à l’Assurance Maladie. Pour les séjours d’une durée inférieure, il est nécessaire d’avancer les frais de santé sur place, et cela, sans garantie de remboursement ultérieur. La Sécurité sociale ne prend en charge que les maladies soudaines et imprévisibles, sur justificatif. Quant à un éventuel rapatriement, celui-ci n’est jamais pris en charge par la Sécurité sociale. Zoom sur la CEAM pour les voyages en Europe Pour les courts séjours dans l’Union Européenne, en Islande, au Liechtenstein, en Suisse ou en Norvège, il est possible d’utiliser sa Carte Européenne d’Assurance Maladie (CEAM). Gratuite et valable deux ans, la CEAM permet d’être pris en charge de la même façon que les assurés du régime local du pays visité, sans démarche supplémentaire. La prise en charge se fait sur simple présentation de la carte au professionnel de santé consulté, selon les mêmes conditions et tarifs que les assurés locaux. Notez toutefois que la CEAM ne rembourse les dépenses que sur la base des barèmes en vigueur dans le pays où les soins sont dispensés. De plus, la CEAM ne propose pas d’assistance rapatriement. 5. L’assurance maladie privée à l’étranger est parfois obligatoire Du point de vue du droit français, aucune obligation de s’assurer ne pèse sur les personnes qui font le choix de partir à l’étranger. Toutefois, certains pays imposent d’avoir une assurance internationale pour obtenir un visa. Des pays tels que l’Algérie, le Brésil, la Chine ou encore la Russie exigent des voyageurs qu’ils aient contracté une complémentaire santé (en plus de leur assurance maladie de base) avant de pouvoir fouler leur sol. En outre, la pandémie de Covid-19 a largement rebattu les cartes dans nombre de pays qui ne demandaient pas de couverture santé aux touristes et ressortissants français par le passé. À présent, une attestation d’assurance maladie peut régulièrement être demandée par la compagnie aérienne avant de monter à bord d’un avion en destination des pays concernés. À noter que de nombreux pays exigent encore aujourd’hui que les voyageurs soient titulaires d’une assurance maladie et accident internationale, avec une mention spéciale Covid-19. Il est donc primordial de vous renseigner sur votre pays de destination. 6. Les assurances locales ne sont pas adaptées aux besoins des expatriés En décidant de devenir résident d’un autre pays, un Français expatrié est soumis à la législation locale. En fonction de la destination, les assurances santé locales peuvent être : Obligatoires Optionnelles Privées Publiques. Ces assurances peuvent être intéressantes, mais ne sont pas exemptes de faiblesses : Les démarches doivent être réalisées dans la langue locale Il convient de maîtriser les spécificités du système de santé du pays Les rapatriements ou les soins reçus dans d’autres pays ne sont pas couverts. De plus, dans certains pays, la santé coûte cher et les remboursements du régime de santé local ne suffisent pas toujours à couvrir l’intégralité des dépenses. Dans tous les cas, et même si l’affiliation au régime local est obligatoire, il est recommandé d’examiner les garanties et de les comparer avec celles des assurances internationales. Pour être correctement pris en charge, il convient donc souvent de se tourner vers le secteur privé ou d’assumer intégralement la majorité de ses dépenses de santé. Comment choisir la meilleure assurance santé internationale ? Critères à analyser et questions à se poser Le choix est très large en matière d’assurance maladie privée pour l’étranger. Il n’est pas forcément facile d’y voir clair lorsqu’il s’agit de trouver le contrat le plus adapté à chaque situation. Tous les expatriés ou voyageurs n’ont pas les mêmes besoins en termes d’assurance, découvrez donc les critères sur lesquels vous baser pour bien la choisir. 1. Quel est votre pays de destination ? Cette question est cruciale puisqu’il est important de prendre en compte la qualité et la facilité d’accès des soins disponibles sur place ainsi que leur coût. Il convient de connaître les spécificités du système de santé de son pays d’accueil. La qualité du système de santé local Si vous partez, par exemple, aux États-Unis, en Argentine ou en Chine, la qualité des soins que vous pouvez espérer recevoir ne sera pas du tout la même. Si certains pays disposent de professionnels et d’établissements de santé de haut niveau, d’autres manquent cruellement de médecins bien formés et d’infrastructures modernes. L’engorgement du secteur public peut entraîner des délais de prise en charge très longs. Le coût des soins Indépendamment de la qualité de soins qu’il est possible de recevoir, leur coût varie grandement d’un pays à l’autre. Aux États-Unis, par exemple, les tarifs de soins sont particulièrement élevés : une consultation chez un généraliste coûte, au minimum, l’équivalent de 80 €. Dans d’autres pays, comme en Afrique, le coût des soins peut être bien plus raisonnable. Cependant, il est nécessaire de se renseigner sur la qualité des différents réseaux de santé. En Amérique latine, par exemple, les soins sont relativement peu chers dans les établissements publics, mais ces derniers sont également de mauvaise qualité. Les soins sont bien meilleurs dans les établissements privés qui sont, eux, bien plus onéreux. Définir ses priorités selon le pays d’accueil Par conséquent, les points forts de votre contrat d’assurance privée internationale ne devront pas nécessairement être les mêmes. Si vous vous expatriez dans un pays dépourvu d’infrastructures de qualité, l’accent devra être mis sur les conditions de rapatriement ou d’évacuation vers un pays mieux équipé en cas d’accident ou de maladie grave. Si votre pays d’accueil dispose de conditions de soins équivalentes à la France, mais onéreuses, il faudra accorder plus d’importance aux conditions de prise en charge financière des soins les plus conséquents. Fini la galère avec votre assurance santé à l’étranger! Notre expert vous aide à choisir la meilleure assurance santé internationale Rejoignez les 5000 familles d’expatriés français qui nous font confiance Satisfaction client:  4.7/5 Parler à un conseiller 2. Quels sont vos besoins en matière de soins ? Avant de choisir une assurance maladie privée pour l’étranger, il est important de faire le point sur vos besoins probables et/ou spécifiques en matière de soins. Ainsi, si vous avez des problèmes d’optique, il est plus intéressant de prendre une couverture avec des plafonds hauts à ce niveau. Une personne avec des problèmes d’estomac récurrents sera sûrement amenée à consulter régulièrement un médecin et aura donc besoin d’une prise en charge différente. Chaque personne est différente, prenez donc bien le temps d’analyser vos besoins. 3. Quelle est votre situation personnelle et professionnelle ? Un autre point important dans le choix de l’assurance est la situation familiale et professionnelle de l’assuré. Il est possible qu’un expatrié salarié bénéficie d’une prise en charge de sa couverture médicale par son employeur. Cette solution peut-être très intéressante suivant le pays d’expatriation, mais il faut vérifier les garanties proposées, ainsi que les plafonds et les franchises prévus par le contrat. Il est également possible que la couverture proposée ne suffise simplement pas à couvrir les besoins de l’expatrié sur place (par exemple, l’assistance rapatriement est rarement incluse dans ce type de contrat). En outre, l’assurance proposée par l’employeur ne couvre pas toujours les membres de la famille ou peut imposer d’être soigné dans un réseau de soins spécifiques et ne pas prendre en charge les actes médicaux du secteur privé. Zoom sur la situation du travailleur détaché Le fonctionnement de l’assurance maladie hors de France pour les expatriés n’est pas le même selon leur statut. Il est important de distinguer le travailleur détaché et l’expatrié, car le premier jouit d’un statut plus protecteur vis-à-vis de la sécurité sociale. Un salarié détaché, en effet, conserve son contrat de travail français durant tout le temps de sa mission à l’étranger. Il conserve ses droits à la sécurité sociale pendant son expatriation et continue donc à cotiser normalement pour sa retraite et son assurance maladie. Le rapport d’un expatrié à la sécurité sociale est en revanche plus complexe. Il n’a plus de contrat de travail français et relève exclusivement du système local de sécurité sociale. Si un régime obligatoire existe, l’expatrié est généralement tenu d’y cotiser. Aucun frais de santé n’est plus pris en charge par l’assurance maladie, y compris lors d’un court séjour en France. L’expatrié ne cotise plus non plus pour sa retraite. Il a donc tout intérêt à souscrire une mutuelle expatrié. 4. Quelle est la durée de votre expatriation ou de votre voyage ? Cette question peut influencer votre choix d’assurance maladie pour partir à l’étranger. L’assurance pour un long séjour à l’étranger ne sera pas identique à l’assurance pour une mission professionnelle à l’étranger. En effet, si vous partez pour une durée relativement courte, vous pouvez avoir intérêt à maintenir un lien administratif avec la France, quitte à payer plus cher votre couverture de santé ou à bénéficier de garanties réduites. Si vous partez pour une durée longue ou indéterminée, il sera plus important de choisir une solution financièrement intéressante et une couverture complète. 5. Est-ce que des séjours réguliers et prolongés dans d’autres pays ou en France sont prévus ? Là aussi, cette question compte. En effet, si vous choisissez une solution d’assurance locale, vous serez uniquement couvert dans votre nouveau pays de résidence. Celle-ci ne prend pas en charge les soins effectués lors d’un séjour en France ou dans tout autre pays que celui où réside et travaille le bénéficiaire. Une assurance internationale est donc indispensable pour vous protéger si vous comptez voyager dans plusieurs pays ou revenir fréquemment en France. 6. Choisir une compagnie d’assurance française pour sa mutuelle expatrié afin d’avoir un contrat protecteur Au moment de faire un choix, il est fortement conseillé de se tourner vers une assurance internationale proposée par une compagnie française spécialisée. Ainsi, vous évitez d’éventuelles mauvaises surprises. Ces contrats particulièrement protecteurs pour l’assuré sont, en effet, régis par le droit français du Code de l’assurance. Par exemple, lesdits contrats ne peuvent être résiliés par la compagnie d’assurance pour un motif tel que l’âge de l’assuré ou l’augmentation de ses frais de santé. De plus, cela permet de disposer d’interlocuteurs qui parlent votre langue et qui partagent le même bagage culturel que vous. 7. Comment se font les remboursements ? Un autre point à étudier pour choisir son assurance internationale est la procédure de remboursement des frais de santé. Simplicité et rapidité sont ici les principaux critères à prendre en compte. En effet, des remboursements simples et rapides vous éviteront d’une part de lourdes démarches administratives, et d’autre part de devoir avancer des sommes importantes pendant des durées conséquentes. Certaines assurances proposent des applications mobiles très efficaces pour effectuer les demandes de remboursement. Le tiers-payant hospitalier est également un point très positif. 8. Les points clés pour choisir son assurance maladie privée internationale Chaque contrat a ses propres caractéristiques, souvent énoncées en langage professionnel d’assureur, qu’il n’est pas toujours facile de déchiffrer. Pourtant, il est indispensable de savoir précisément : Quels types de soins sont pris en charge Quels sont les plafonds de garantie S’il y a des franchises S’il existe des exclusions de garantie La manière dont les frais d’hospitalisation sont réglés Etc. Pour cela, faire appel à un courtier en assurances maladies privées internationales est souvent la meilleure solution. Il saura vous proposer le contrat le plus adapté à votre situation, à vos besoins et à votre situation familiale. Les critères à prendre en compte dans le choix de votre mutuelle expatrié Avant de choisir l’une ou l’autre des assurances qui vous intéresse, veillez à ce que celle-ci propose les services suivants : La possibilité de souscrire facilement en ligne Un service d’assistance disponible 24 heures sur 24 et 7 jours sur 7 Des options modulables et personnalisables Un suivi personnalisé Des garanties qui couvrent l’ensemble de vos besoins à l’étranger Un contrat qui protège également les membres de votre famille. En outre, le contrat d’assurance sur lequel vous jetterez votre dévolu doit proposer les garanties ci-dessous lors de votre séjour à l’étranger : L’assistance accident et maladie Les frais médicaux et d’hospitalisation d’urgence Une assistance en cas de décès Une assistance rapatriement Une assistance juridique Une responsabilité civile vie privée à l’étranger Une responsabilité individuelle accident Un véhicule de remplacement en cas d’accident ou de vol Le rachat de franchise. À noter que selon votre profil de voyageur, vous pourriez avoir besoin d’une assurance internationale davantage compatible avec vos centres d’intérêt. Ainsi, par exemple, pour les adeptes des sports extrêmes, des couvertures santé particulières prévoient des garanties frais de secours, matériel sportif et bagages augmentés, en plus d’une évacuation médicale jusqu’à leur pays de résidence habituel. Assurance santé internationale : à quel prix s’attendre ? Il n’est pas possible de donner un prix fixe pour une assurance maladie privée pour l’étranger. Effectivement, de nombreux facteurs influencent ce dernier. Le prix de l’assurance santé internationale varie en fonction de l’assuré et des garanties couvertes Si une assurance santé internationale n’est pas forcément plus chère qu’une complémentaire santé destinée à être utilisée en France, le prix de la première varie en fonction de plusieurs critères, notamment : La durée du séjour à l’étranger L’âge de l’assuré et son état de santé La composition du foyer (célibataire, en famille, etc.) Le niveau de garanties couvertes. Payer une assurance santé internationale au prix fort est la garantie de bénéficier d’une offre complète pourvue de nombreuses garanties. Parmi celles-ci : des plafonds d’indemnisation élevés, peu de limitations géographiques, l’absence d’exclusions de garanties et de délais de carence, etc. Compte tenu des facteurs décrits ci-dessus, il est difficile, voire impossible, de prédire quel sera le prix d’une assurance santé internationale sans passer par une étude de dossier au cas par cas. Sachez qu’une assurance santé internationale peut voir son prix varier entre 400 et 1 000 € par an. Des formules adaptées aux étudiants, aux expatriés ou aux voyageurs existent, ainsi que des contrats spécifiques pour certains pays ou certaines zones géographiques. Il est donc possible de personnaliser sa couverture selon ses besoins, en incluant des garanties indispensables en dehors du domaine de la santé, en ajoutant par exemple : Des garanties contre le vol ou la perte des bagages et des papiers d’identité Une couverture en cas de pratique de sports considérés à risque Une assurance annulation pour ses billets d’avion. Le questionnaire médical obligatoire à l’adhésion peut engendrer des exclusions de garanties ou une surprime en cas d’antécédents médicaux, de maladie chronique, ou au-delà d’un certain âge. Le prix de l’assurance santé internationale varie selon la destination En fonction de la destination, le prix de l’assurance maladie internationale varie. Certaines destinations, comme les États-Unis, la Chine ou la Nouvelle-Zélande, voient leurs tarifs de santé exploser. Cela a un impact non négligeable sur les cotisations de l’assurance. Pour avoir un ordre d’idée, découvrez dans les tableaux ci-dessous les prix moyens d’une assurance santé internationale en fonction des assureurs selon différentes destinations. Les estimations sont basées sur un niveau de garantie basique, avec les hospitalisations et les soins courants couverts pour une personne de 35 ans. Émirats Arabes Unis AssureurAprilAllianzMSHHennerAssur TravelCignaTarifÀ partir de 171,84 €Ne propose pas d’offre avec un niveau de garantie basiqueÀ partir de 172,27 €Ne propose pas d’offre avec un niveau de garantie basiqueÀ partir de 206 € par moisNe propose pas d’offre avec un niveau de garantie basique Mexique AssureurAprilAllianzMSHHennerAssur TravelCignaTarifÀ partir de 171,84 € par moisNe propose pas d’offre avec un niveau de garantie basiqueÀ partir de 169,77 € par moisÀ partir de 163,11 € par moisÀ partir de 156 € par moisÀ partir de 406,72 € par mois États-Unis AssureurAprilAllianzMSHHennerAssur TravelCignaTarifÀ partir de 613,77 € par moisNe propose pas d’offre avec un niveau de garantie basiqueNe propose pas d’offre avec un niveau de garantie basiqueNe propose pas d’offre avec un niveau de garantie basiqueNe propose pas d’offre avec un niveau de garantie basiqueÀ partir de 524,59 € par mois Thaïlande AssureurAprilAllianzMSHHennerAssur TravelCignaTarifÀ partir de 171,84 € par moisNe propose pas d’offre avec un niveau de garantie basiqueÀ partir de 169,77 € par moisÀ partir de 163,11 € par moisÀ partir de 156 € par moisNe propose pas d’offre avec un niveau de garantie basique Portugal AssureurAprilAllianzMSHHennerAssur TravelCignaTarifÀ partir de 122,84 € par moisNe propose pas d’offre avec un niveau de garantie basiqueÀ partir de 172,27 € par moisÀ partir de 253,52 € par moisÀ partir de 156 € par moisNe propose pas d’offre avec un niveau de garantie basique Pour être sûr de faire le bon choix et de bénéficier d’une offre parfaitement adaptée à votre situation, à vos besoins et à votre budget, renseignez-vous auprès d’un professionnel de l’assurance santé international. Le devis de l’assurance expatrié : un document incontournable pour trouver l’offre adaptée Pour trouver son assurance internationale au meilleur prix, le plus simple est de demander un devis. À chaque situation son devis d’assurance maladie De très nombreuses formules d’assurance expatrié sont disponibles sur le marché. Les cotisations varient, en effet, selon les garanties couvertes. Il n’est donc pas possible de connaître par avance les prix sans tenir compte de la situation personnelle et des besoins de l’expatrié : Son pays de résidence Son âge Sa situation professionnelle La durée de son expatriation Sa situation médicale La fréquence de ses éventuels séjours en France ou dans d’autres pays Le nombre de personnes à assurer. La meilleure offre en termes de rapport qualité-prix dépend : De l’étendue de la couverture proposée Des taux de remboursement pratiqués Du montant de la cotisation Des conditions de soins du pays d’expatriation (tarifs des actes, consultations et médicaments, système de santé local et infrastructures). Une jungle d’offres et des garanties variées Pour faire le bon choix, il faut donc connaître ses besoins et solliciter plusieurs compagnies proposant des contrats susceptibles d’y être adaptés. Il convient ensuite de s’assurer que les contrats proposés sont bien régis par le code français des assurances. Les garanties offertes doivent également être étudiées pour savoir si celles-ci donnent accès à un réseau de soin satisfaisant et au tiers-payant hospitalier, vérifier l’existence de franchises et le niveau du reste à charge. Il faudra souvent sortir sa calculatrice et bien se renseigner en amont sur les systèmes de santé locaux : faire tout cela soi-même demande du temps et de la concentration. Expat Assurance fournit des devis d’assurance expatrié rapidement et gratuitement Expat Assurance vous propose une solution simple et gratuite pour obtenir rapidement des devis d’assurance expatrié adaptés à toutes les situations. Il suffit de remplir un court formulaire en ligne pour être mis en relation avec un conseiller spécialiste de l’assurance internationale. Il fera le point avec vous sur votre situation et vos besoins. Il saura ainsi exactement vers quelles offres vous orienter. Il se chargera ensuite pour vous de solliciter les compagnies pour obtenir plusieurs devis d’assurance expatrié. Vous recevrez ensuite une réponse rapide vous proposant une sélection des solutions choisies pour répondre au mieux à votre situation. Fini la galère avec votre assurance santé à l’étranger! Notre expert vous aide à choisir la meilleure assurance santé internationale Rejoignez les 5000 familles d’expatriés français qui nous font confiance Satisfaction client:  4.7/5 Parler à un conseiller L’assurance internationale, un investissement rentable et utile Pour terminer, il ne faut pas oublier que le prix ne doit pas être le critère central dans votre prise de décision. D’une part, le prix le plus bas n’est pas forcément le meilleur. D’autre part, les dépenses de santé à l’étranger ne doivent pas être négligées, tant ces dernières peuvent être douloureuses pour votre portefeuille. Nous croyons souvent à tort qu’un certain niveau de garantie ne nous concerne pas, mais il ne faut jamais penser qu’un voyage ou une expatriation se déroule sans incident. Les imprévus peuvent ruiner votre aventure à l’étranger à tout moment. Aussi est-il nécessaire de faire vos bagages l’esprit serein, ce qui revient à opter pour une assurance santé internationale au prix juste, mais suffisamment qualitative sur le plan de la couverture santé et des garanties. Au-delà des questions financières, l’assurance internationale est une aide logistique qui n’a pas de prix : dans certains pays, il n’est tout simplement pas possible d’être pris en charge médicalement sans présenter d’attestation d’assurance. Le confort apporté par une assurance santé est également non négociable : ces compagnies internationales connaissent le terrain et peuvent ainsi diriger leurs assurés vers des établissements de soins de confiance, voire vers des praticiens francophones. Comment utiliser son assurance santé internationale en France ? Il existe plusieurs situations où un assuré se retrouve en France avec une assurance santé internationale. 1. Je suis un étranger qui séjourne en France Il est vivement conseillé de partir avec une bonne assurance maladie internationale en France, que ce soit pour un séjour professionnel ou des vacances. Cette condition est d’ailleurs obligatoire pour l’obtention d’un visa Schengen. Celui-ci exige effectivement une couverture médicale à 30 000 € minimum et l’assistance rapatriement. Utilisée en France, cette assurance maladie internationale prend le relais de l’assurance locale. Une assurance internationale peut également être très utile pour les étrangers pourtant couverts par leur CEAM ou l’assurance maladie française. Les remboursements proposés peuvent être, effectivement, plus intéressants. L’assurance annulation de vol ou perte des bagages est également une couverture particulièrement utile pour un étranger qui séjourne en France. 2. Je suis un Français expatrié Un Français perd automatiquement ses droits à l’assurance maladie lorsqu’il séjourne plus de trois mois dans un autre pays. Les prestations de santé reçues en France au cours d’un court séjour ne sont alors plus prises en charge. Bénéficier d’une assurance maladie internationale en France permet de couvrir ce risque et de ne pas avoir à assurer soi-même l’intégralité de ces dépenses lors d’un retour pendant des vacances. Notez que la CFE propose une formule spécifique pour ceux qui bénéficient d’une couverture maladie dans leur pays d’accueil, mais souhaitent malgré tout pouvoir être soignés lors de séjours en France. 3. Je suis un Français résident en France L’utilité d’une assurance maladie internationale en France pour les résidents semble limitée. Celle-ci ne fonctionne pas pour les frais médicaux ou la responsabilité civile déjà couverts par l’assurance habitation et la sécurité sociale. C’est cependant un bon complément, car l’assurance peut couvrir des garanties annexes comme l’annulation de vols ou la perte des bagages survenues en France dans le cadre d’un départ pour l’étranger. Questions fréquentes sur l’assurance santé internationale Qu’est-ce qu’une mutuelle expatrié ? Une mutuelle pour expatrié est en fait une assurance santé internationale, puisqu’elle va servir à couvrir la santé des expatriés qui ne sont plus couverts par l’assurance maladie. Cette mutuelle peut prendre la forme d’une assurance au 1er euro ou d’une complémentaire à la CFE. Pourquoi passer par un courtier d’assurance pour son assurance santé internationale ? Un courtier en assurance médicale internationale vous aide à trouver la couverture qui correspond le mieux à vos besoins après avoir pris le temps de bien comprendre votre situation. De plus, en étant un intermédiaire entre le client et la compagnie d’assurance, le courtier peut vous aider à régler certains conflits. Quel est le prix des assurances “au premier euro” ? Pour connaître le prix de ces formules d’assurance santé internationale, vous pouvez faire une demande de devis auprès des organismes qui les commercialisent, car le montant des cotisations dépend des garanties choisies et de la situation personnelle et médicale de l’assuré. Quels sont les atouts d’une assurance maladie internationale proposée par une compagnie française spécialisée ? Les contrats d’assurances proposées par les compagnies françaises spécialisées ont plusieurs atouts :– Ils sont régis par le droit français du Code de l’assurance– Ils sont compréhensibles pour les non-initiés– Ils fournissent aux assurés une aide et de précieux conseils. Comment est pris en charge par la Sécurité sociale un accident qui survient hors de France ? Si l’accident s’est produit en Europe, la marche à suivre est la même qu’en France.Cependant, lorsque le sinistre survient dans un pays en dehors de l’Europe, vous êtes en principe indemnisé selon la loi du pays où a eu lieu l’accident. Quel est le prix d’une assurance maladie pour les Français vivant à l’étranger ? Le prix d’une assurance maladie internationale varie en fonction de la destination, du nombre de personnes à assurer et des garanties choisies. Pour avoir des tarifs exacts et personnalisés en fonction de votre situation, il est possible de réaliser une simulation sur le comparateur d’offres d’assurances internationales. Est-il obligatoire de souscrire à la CFE ? Non, la CFE n’est pas obligatoire. Si tous les Français expatriés à l’étranger peuvent y souscrire sans condition, ils n’y sont pas tenus. Charlotte Graux 21 juin 2022 Édité le 10 janvier 2023 False Prendre rendez-vous International Superbe service. Expat Assurance est à notre écoute à tout moment. L’équipe a été un réel soutien dans les moments les plus stressants comme ce fut le cas lors de l’hospitalisation de notre ainé. Je les recommande les yeux fermés! LionelExpatrié au Mexique La disponibilité et la réactivité d'Expat Assurance font réellement la différence dans les moments les plus délicats : mon mari est décédé à l’étranger et Expat Assurance a été là à tout moment pour m'aider dans les démarches. Le côté humain de l'équipe m'a extrêmement touchée. AgnèsExpatriée aux États-Unis Expat Assurance nous accompagne depuis le début de notre contrat à l’étranger et a su nous conseiller et nous proposer les meilleures offres au fur et à mesure de l'évolution de notre vie de famille : le suivi est excellent! Famille FabreExpatriés à Dubaï Previous Next Satisfaction client 4.7 Enquête de satisfaction client Expat Assurance – Juillet 2023 Voir les témoignages Cacher les témoignages Charlotte Graux Expatriée depuis 2016, Charlotte est bien placée pour savoir qu’il est essentiel d’avoir une bonne assurance santé à l’étranger : entre appendicite, problèmes dentaires et infections nécessitant des opérations, elle a pu compter sur Expat Assurance dans ces moments difficiles. Sur notre blog, Charlotte vous donne des conseils pour préparer votre expatriation en Amérique du Sud, en Asie, au Moyen Orient et un peu partout dans le monde ! Prenez rendez-vous avec notre expert en assurance santé internationale Une consultation avec un expert francophone Une analyse détaillée de votre situation Des tarifs adaptés à vos besoins Rejoignez les 5000 familles qui nous font confiance Nous sommes là pour vous aider ! Une consultation gratuite permettra de répondre à toutes vos questions. Ça aussi c'est intéressant : L’assurance maladie des étudiants étrangers en France [Le Guide] La souscription à une assurance maladie est souvent obligatoire pour un étudiant étranger en France. Celle-ci permet de couvrir d’éventuelles dépenses de santé et de faire face aux imprévus qui peuvent se produire lors d’un séjour d’études en France. Lire la suite Publié le 4 juillet 2023 dans Assurance santéEuropeFrance L’assurance au 1er euro : la meilleure couverture santé pour les expatriés Bien qu’il existe plusieurs méthodes pour couvrir sa santé en tant qu’expatrié, l’assurance au 1er euro est la solution qui offre le plus d’avantages. Découvrez tout ce qu’il faut savoir sur ce type d’assurance santé internationale afin de partir sereinement et profiter pleinement de votre expatriation. Lire la suite Publié le 20 juin 2022 dans Assurance santé Pourquoi choisir une assurance santé April international ? Découvrez ce qu’est April International, quelles sont les spécificités de cette assurance et comment savoir si celle-ci est faite pour vous. Lire la suite Publié le 20 janvier 2022 dans Assurance santé CFE : la Caisse des Français de l’Étranger [L’infographie] La CFE, ou Caisse des Français de l’Étranger, est un organisme de sécurité sociale créé pour proposer une couverture sociale aux Français expatriés. Lire la suite Publié le 14 janvier 2022 dans Assurance santé Partenaires : April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa En savoir plus : À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies © Copyright Expat Assurance 2023 | Tous droits réservés Menu Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie FRENES Devis Gratuit Être rappelé·e On le sait, vous êtres très occupé·e, et nous aussi ! Si vous préférez choisir la date et l’heure pour qu’on s’appelle, il vous suffit de le faire grâce au calendrier ci-dessous ! Choisissez un moment qui vous convient 5000 famillesfrançaises nous font confiance Satisfaction client 4.7 Enquête de satisfaction client Expat Assurance – Juillet 2020 Prendre rendez-vous Fermer Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Accepter Menu À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES FRENES Devis Gratuit 

Contenu de https://expat-assurance.com/fr/assurance-sante/assurance-1er-euro/:
 text du contenu:  Assurance au 1er euro - Santé d’expatrié - Expat Assurance Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden overlay Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie Choisir mon assurance À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR Assurance santé L’assurance au 1er euro : la meilleure couverture santé pour les expatriés False Charlotte Graux 20 juin 2022 Bien qu’il existe plusieurs méthodes pour couvrir sa santé en tant qu’expatrié, l’assurance au 1er euro est la solution qui offre le plus d’avantages. Découvrez tout ce qu’il faut savoir sur ce type d’assurance santé internationale afin de partir sereinement et profiter pleinement de votre expatriation. Sommaire Lors d’une expatriation ou d’un long séjour à l’étranger, les Français ne sont plus couverts par la Sécurité sociale. Il est dès lors indispensable de s’interroger concernant la prise en charge de ses soins de santé, quelle que soit la destination. Bien qu’il existe plusieurs méthodes pour couvrir sa santé en tant qu’expatrié, l’assurance au 1er euro est la solution qui offre le plus d’avantages. Découvrez tout ce qu’il faut savoir sur ce type d’assurance santé internationale afin de partir sereinement et profiter pleinement de votre expatriation. Qu’est-ce qu’une assurance au 1er euro ? Les assurances au 1er euro sont des assurances privées spécifiquement conçues pour les expatriés français à la recherche d’une couverture santé internationale. Une telle assurance prend en charge les frais de santé dès le premier euro dépensé et permet d’être remboursé à 100 % des montants réellement dépensés. Il s’agit de la solution d’assurance maladie la plus répandue chez les expatriés, notamment grâce à sa simplicité et à sa flexibilité. Les offres sont personnalisables et comprennent plusieurs niveaux de couvertures médicales qui s’adaptent à la situation de chaque assuré. Le choix de la meilleure formule d’assurance au 1er euro dépend de plusieurs éléments : Le pays de destination (qualité et prix des soins de santé sur place, fonctionnement du système d’assurance maladie locale, etc.) La durée du séjour Les besoins spécifiques de l’expatrié (état de santé, âge, situation familiale et professionnelle, activités prévues sur place, etc.). Les avantages à souscrire une assurance expatrié au 1er euro Pour partir à l’étranger, être couvert par une assurance au 1er euro offre de nombreux avantages : 1. Flexibilité Le principal avantage de l’assurance expatrié au 1er euro est la flexibilité offerte à l’assuré. Il est, en effet, possible de personnaliser les garanties en fonction de ses besoins réels et du pays de destination. Une personne qui se rend au Népal pour l’ascension d’un des plus hauts sommets du monde n’a pas les mêmes besoins qu’une personne qui va surfer au Brésil. Le premier doit opter pour une couverture incluant les risques liés à l’alpinisme, tandis que le second a besoin d’une couverture spécifique pour la pratique du surf. En outre, les assurances au 1er euro offrent la possibilité de souscrire certaines garanties qui dépassent le registre médical. Il peut s’agir, par exemple, d’une assistance juridique ou d’une assistance en cas de perte ou de vol de bagages. 2. Interlocuteurs francophones La gestion du contrat et de toutes les démarches se font intégralement en français avec un unique interlocuteur. Cela permet de simplifier grandement les demandes de remboursement et d’obtenir des réponses claires en cas de besoin. L’assuré peut ainsi vivre sereinement et ne doit pas se préoccuper de connaître les spécificités du système de santé du pays d’accueil. De plus, il est rassurant de pouvoir s’exprimer en français à propos d’un sujet aussi important que sa santé et celle de ses proches. Il n’est ainsi pas nécessaire de maîtriser la langue locale. Notez également que la plupart des compagnies d’assurance proposent un accès à une application en ligne et à un service d’assistance téléphonique francophone. La gestion du contrat et des éventuelles demandes de remboursement sont simples et rapides. 3. Bon rapport qualité-prix Le montant des cotisations pour une assurance au 1er euro est généralement moins élevé que celui des cotisations à la Caisse des Français de l’Étranger (CFE). De plus, les montants des remboursements pris en charge sont largement supérieurs. Ces derniers ne dépendent pas des barèmes imposés par la Sécurité sociale. Avec une assurance santé au 1er euro, vous êtes remboursé à hauteur des frais réels engagés. 4. Réseau de soin à l’étranger Les compagnies d’assurance qui proposent des assurances au 1er euro disposent généralement de partenariats avec des réseaux de praticiens locaux. Ainsi, les assurés peuvent bénéficier : De tarifs avantageux et d’une exemption d’avance de frais d’hospitalisation D’une prise en charge médicale dans une structure fiable D’un accompagnement par des praticiens francophones Etc. 5. L’expertise des compagnies d’assurance à l’international Les assurés bénéficient d’une prise en charge médicale optimale grâce à l’expertise des compagnies d’assurance qui proposent des offres au 1er euro. Ces dernières connaissent, en effet, les particularités locales de chaque pays et savent comment gérer des situations d’urgence. Par exemple, le transfert vers un établissement qui dispose d’infrastructures médicales de qualité ou le rapatriement de l’assuré sont grandement simplifiés. Fini la galère avec votre assurance santé à l’étranger! Notre expert vous aide à choisir la meilleure assurance santé internationale Rejoignez les 5000 familles d’expatriés français qui nous font confiance Satisfaction client:  4.7/5 Parler à un conseiller Les inconvénients de l’assurance santé 1er euro Toutefois, les assurances au 1er euro présentent quelques inconvénients qu’il est important de connaître : 1. Le questionnaire médical L’inconvénient majeur d’une assurance santé au 1er euro est le questionnaire médical obligatoire au moment de l’adhésion. Celui-ci peut entraîner une augmentation des primes ou l’exclusion de certaines garanties en cas de préexistences ou d’antécédents médicaux. 2. La rupture avec la Sécurité sociale Notez également que ce type d’assurance entraîne une rupture avec la Sécurité sociale lorsque le voyageur séjourne plus de trois mois à l’étranger. Cela signifie qu’il ne pourra pas retrouver immédiatement son affiliation à la couverture sociale française dès son retour en France. Une période de trois mois de résidence en France est requise afin de pouvoir bénéficier à nouveau de la couverture française. L’assuré reste cependant couvert par son assurance internationale sur le territoire français tant qu’il paye les cotisations. Quelles sont les garanties offertes par une assurance maladie pour expatriés au 1er euro ? Les garanties offertes par une assurance santé au 1er euro varient en fonction de la compagnie d’assurance et de la formule choisie. Il s’agit, en effet, d’une solution sur mesure qui est modulable en fonction des besoins spécifiques de chaque expatrié. Quelles sont les garanties de base couvertes par une assurance au 1er euro ? Les formules de base couvrent les prestations suivantes : GarantiesExemples de prestationsHospitalisation– Chambre d’hôpital particulière– Hospitalisation de jour et d’urgence– Soins intensifs et interventions chirurgicales– Analyse sanguine– IRM– RadiologieMédecine courante– Consultations de médecins généralistes et de spécialistes– Soins infirmiers– Médicaments prescrits– Psychiatrie– Soins dentaires et optiques d’urgence– Bilan de santéResponsabilité civile– Dommages corporels– Dommages matériels– Assistance en cas de perte ou de vol de moyens de paiement– Assistance juridique Garanties facultatives proposées avec une assurance au 1er euro Trois formules optionnelles sont également proposées aux expatriés en complément de l’offre de base : GarantiesExemples de prestationsSoins dentaires et optiques– Soins dentaires courants– Prothèses et implants dentaires– Orthodontie– Verres et montures– Consultation d’un ophtalmologisteMaternité– Cours de préparation à l’accouchement– Accouchement avec ou sans complications– Soins avant et après l’accouchementAssistance et rapatriement– Vol ou perte de bagages– Assistance en cas de vol ou de perte de moyens de paiement ou de documents d’identité– Transport en zone sécurisée ou retour anticipé en cas de catastrophe naturelle– Retour anticipé en cas de décès d’un membre de la famille de l’assuré– Accompagnement de l’assuré par un proche en cas d’hospitalisation Notez que le remboursement de certaines prestations n’est pas pris en charge à 100 %. Il est important de prendre le temps de lire les conditions générales du contrat d’assurance afin de connaître les plafonds pour chaque prestation. Il est également nécessaire de comparer les différentes offres en fonction de la limite annuelle de dépenses prise en charge par assuré. Celle-ci varie généralement de 250 000 € à une prise en charge illimitée avec les formules les plus complètes. Une expatriation aux USA, où les frais de santé sont extrêmement coûteux, nécessite par exemple un plafond annuel très élevé. Le choix de la meilleure formule dépend donc fortement du pays de destination. Quel est le coût d’une assurance au 1er euro ? Le montant des cotisations pour une assurance maladie pour expatriés au 1er euro varie en fonction de nombreux facteurs : La formule choisie avec le niveau et le nombre de garanties L’état de santé général et l’âge de l’assuré La situation familiale (nombre de personnes à couvrir) Etc. Plus les garanties sont nombreuses et les plafonds de remboursement élevés, plus le montant des cotisations est élevé. Pour trouver la bonne assurance santé au 1er euro et connaître les prix, la solution la plus simple consiste à demander plusieurs devis en ligne. Vous pourrez ainsi comparer les différentes offres personnalisées des compagnies d’assurance. Charlotte Graux 20 juin 2022 False Prendre rendez-vous USA Superbe service. Expat Assurance est à notre écoute à tout moment. L’équipe a été un réel soutien dans les moments les plus stressants comme ce fut le cas lors de l’hospitalisation de notre ainé. Je les recommande les yeux fermés! LionelExpatrié au Mexique La disponibilité et la réactivité d'Expat Assurance font réellement la différence dans les moments les plus délicats : mon mari est décédé à l’étranger et Expat Assurance a été là à tout moment pour m'aider dans les démarches. Le côté humain de l'équipe m'a extrêmement touchée. AgnèsExpatriée aux États-Unis Expat Assurance nous accompagne depuis le début de notre contrat à l’étranger et a su nous conseiller et nous proposer les meilleures offres au fur et à mesure de l'évolution de notre vie de famille : le suivi est excellent! Famille FabreExpatriés à Dubaï Previous Next Satisfaction client 4.7 Enquête de satisfaction client Expat Assurance – Juillet 2023 Voir les témoignages Cacher les témoignages Charlotte Graux Expatriée depuis 2016, Charlotte est bien placée pour savoir qu’il est essentiel d’avoir une bonne assurance santé à l’étranger : entre appendicite, problèmes dentaires et infections nécessitant des opérations, elle a pu compter sur Expat Assurance dans ces moments difficiles. Sur notre blog, Charlotte vous donne des conseils pour préparer votre expatriation en Amérique du Sud, en Asie, au Moyen Orient et un peu partout dans le monde ! Prenez rendez-vous avec notre expert en assurance santé internationale Une consultation avec un expert francophone Une analyse détaillée de votre situation Des tarifs adaptés à vos besoins Rejoignez les 5000 familles qui nous font confiance Nous sommes là pour vous aider ! Une consultation gratuite permettra de répondre à toutes vos questions. Ça aussi c'est intéressant : L’assurance maladie des étudiants étrangers en France [Le Guide] La souscription à une assurance maladie est souvent obligatoire pour un étudiant étranger en France. Celle-ci permet de couvrir d’éventuelles dépenses de santé et de faire face aux imprévus qui peuvent se produire lors d’un séjour d’études en France. Lire la suite Publié le 4 juillet 2023 dans Assurance santéEuropeFrance L’assurance santé internationale [Le Guide pour les Français] Pour les Français qui séjournent longtemps à l’étranger, la question de l’assurance santé internationale est cruciale. Nous vous présentons ici les différentes possibilités dont disposent les Français de l’étranger pour leur assurance maladie à l’étranger. Lire la suite Publié le 21 juin 2022 dans Assurance santé Pourquoi choisir une assurance santé April international ? Découvrez ce qu’est April International, quelles sont les spécificités de cette assurance et comment savoir si celle-ci est faite pour vous. Lire la suite Publié le 20 janvier 2022 dans Assurance santé CFE : la Caisse des Français de l’Étranger [L’infographie] La CFE, ou Caisse des Français de l’Étranger, est un organisme de sécurité sociale créé pour proposer une couverture sociale aux Français expatriés. Lire la suite Publié le 14 janvier 2022 dans Assurance santé Partenaires : April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa En savoir plus : À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies © Copyright Expat Assurance 2023 | Tous droits réservés Menu Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie FR Devis Gratuit Être rappelé·e On le sait, vous êtres très occupé·e, et nous aussi ! Si vous préférez choisir la date et l’heure pour qu’on s’appelle, il vous suffit de le faire grâce au calendrier ci-dessous ! Choisissez un moment qui vous convient 5000 famillesfrançaises nous font confiance Satisfaction client 4.7 Enquête de satisfaction client Expat Assurance – Juillet 2020 Prendre rendez-vous Fermer Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Accepter Menu À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR FR Devis Gratuit 

Contenu de https://expat-assurance.com/fr/assurance-sante/caisse-francais-etranger/:
 text du contenu:  La Caisse des Français de l'Étranger - Expat Assurance Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden overlay Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie Choisir mon assurance À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR Assurance santé CFE : la Caisse des Français de l’Étranger [L’infographie] True Charlotte Graux 14 janvier 2022 Édité le 28 octobre 2022 La CFE, ou Caisse des Français de l’Étranger, est un organisme de sécurité sociale créé pour proposer une couverture sociale aux Français expatriés. Sommaire La Caisse des Français de l’Étranger (CFE), est un organisme de sécurité sociale créé pour proposer une couverture sociale aux Français expatriés. La CFE présente des avantages, mais n’est pas forcément la solution la plus adaptée à toutes les situations. Tour d’horizon pour comprendre comment fonctionne la Caisse des Français de l’Étranger, ses solutions d’assurances ainsi que les alternatives possibles à la CFE. La Caisse des Français de l’Étranger, au service de tous les expatriés français La CFE est l’organisme d’assurance pour particuliers qui gère historiquement la couverture maladie des Français expatriés. Quel est le statut de la CFE, la Caisse des Français de l’Étranger ? Créée en 1978, la CFE est un organisme de sécurité sociale de droit privé, chargé d’une mission de service public. Son objectif est de garantir une couverture santé à tous les Français expatriés qui en font la demande. Cet organisme se trouve sous la tutelle des ministères chargés du Budget et de la Sécurité sociale.Cependant, la Caisse des Français de l’Étranger est indépendante de la sécurité sociale, ne perçoit aucune aide de l’État et n’a pour ressources que les cotisations de ses adhérents. La CFE, une assurance maladie facultative ouverte à tous Les soins de santé coûtent en général cher à l’étranger. De plus, l’Assurance Maladie ne prend pas en charge les dépenses médicales des Français de l’étranger au-delà de trois mois d’expatriation. Contrairement à la « Sécu », la CFE n’est pas un régime obligatoire. Les expatriés sont donc libres de choisir une assurance avec ou sans la CFE. Tous les expatriés français ou les ressortissants de l’Union européenne peuvent le faire, indépendamment de leur situation professionnelle, de leur âge ou de leur pays de résidence. La CFE est donc ouverte aux salariés, aux travailleurs indépendants, aux personnes sans activité, aux étudiants et aux retraités. À la différence des compagnies privées, la Caisse des Français de l’Étranger est tenue d’accepter toutes les demandes d’adhésion, sans questionnaire de santé préalable. Les antécédents médicaux et maladies chroniques n’ont pas d’influence sur le montant des cotisations, ni sur les garanties couvertes. En adhérant à l’assurance de la CFE, un particulier retrouve plus rapidement ses droits à la Sécurité sociale lors d’une réinstallation en France. Un expatrié peut donc choisir une autre solution pour son assurance maladie. Par exemple, s’il est déjà affilié à un régime d’assurance maladie obligatoire qui lui convient dans son pays de résidence, ou s’il préfère souscrire une assurance au premier euro. Quelles sont les conditions pour adhérer à la Caisse des Français de l’Étranger ? Pour pouvoir bénéficier de l’assurance de la CFE, il convient de remplir les conditions suivantes : Posséder la nationalité française Ne pas (ou ne plus) pouvoir bénéficier du régime français obligatoire de sécurité sociale. Les expatriés ressortissants de l’Union Européenne, de la Suisse et de l’Espace Économique Européen peuvent également bénéficier de l’offre d’assurance CFE. Il est recommandé d’adhérer à la CFE le plus tôt possible, car un délai de carence s’applique si l’adhésion intervient plus de trois mois après le début de l’expatriation. Ce délai est de : Trois mois pour les personnes de moins de 45 ans Six mois pour les personnes de plus de 45 ans. Par ailleurs, l’adhésion à la CFE ne dispense pas de cotiser aux régimes obligatoires du pays de résidence de l’assuré. Quelles sont les assurances proposées par la CFE ? La Caisse des Français de l’Étranger peut gérer la retraite, les risques professionnels et la santé des expatriés. L’assurance santé de la CFE Depuis le mois de janvier 2019, la Caisse des Français de l’Étranger commercialise quatre types de contrats d’assurance maladie. 1. MondExpat Santé La mission principale de la CFE est de fournir une couverture maladie aux expatriés et à leur famille partout dans le monde. Et cela, que ce soit dans le pays de résidence, lors de déplacements à l’étranger ou lors de séjours en France de moins de six mois. Suivant le pays de résidence, il est également possible de bénéficier du tiers-payant. 2. JeunExpat Santé Il s’agit des mêmes garanties que l’offre MondExpat Santé, mais pour les moins de 30 ans. 3. RetraitExpat Santé Cette offre est conçue pour l’assurance maladie des retraités à l’étranger, ainsi que celle de leurs conjoints et leurs ayants droit mineurs. 4. FrancEpaxt Santé L’offre FrancExpat Santé s’adresse aux expatriés déjà couverts dans leur pays de résidence, mais souhaitant une prise en charge de leurs soins lors de séjours temporaires en France. L’assurance accidents du travail et maladies professionnelles L’assurance accident du travail et maladie professionnelle ne s’adresse qu’aux salariés et aux étudiants stagiaires expatriés. Les prestations de cette assurance sont identiques à celles de la caisse primaire d’assurance maladie en France : le salarié est protégé en cas d’accident ou de maladie survenus pendant l’activité professionnelle. Cette assurance permet de : Bénéficier du remboursement des frais médicaux liés aux risques professionnels Toucher une rente en cas de décès ou d’incapacité permanente de travail Toucher des indemnités en cas d’arrêt de travail. Le montant des rentes versées dépend de la base de cotisation choisie par l’assuré en fonction de ses revenus, qui s’échelonne de 54 à 426 € par trimestre. Les étudiants stagiaires ont également accès à cette assurance accidents du travail, pour une cotisation trimestrielle de 54 €. L’assurance retraite de la Caisse des Français de l’Étranger L’assurance retraite de la CFE s’adresse : Aux salariés Aux personnes chargées de famille (c’est-à-dire ayant au moins un enfant de moins de 20 ans à charge) Aux anciens salariés d’un régime obligatoire français n’ayant pas repris d’activité à l’étranger (et pouvant justifier d’une affiliation de six mois minimum à une caisse de retraite française avant leur départ de France). L’assurance retraite permet de continuer à cotiser normalement, comme tous les salariés français. Celle-ci permet également de bénéficier de sa retraite à taux plein sans perdre le bénéfice des années passées à l’étranger. Les cotisations trimestrielles à l’assurance vieillesse de la CFE dépendent des ressources annuelles de l’assuré : 912 € pour des ressources inférieures à 20 568 € ou pour les chargés de famille sans activité professionnelle 1 368 € pour les ressources jusqu’à 41 135 € 1 824 € au-delà. Les assurés de moins de 22 ans paient quant à eux une cotisation trimestrielle de 456 €. Cotisations et remboursements : comment fonctionne la Caisse des Français de l’Étranger ? Les cotisations et les remboursements varient en fonction des individus et des formules choisies, mais voici les principales règles. Des cotisations en fonction de l’âge de l’assuré Depuis la réforme de la CFE en 2019, la cotisation dépend uniquement de l’âge (huit tranches différentes) et de la situation familiale (« solo » ou « famille ») de l’assuré. Le statut de l’assuré et son niveau de revenus n’ont plus d’influence sur le montant des cotisations, sauf éventuellement pour obtenir une prise en charge partielle des cotisations par l’État français. Pour les ménages à faibles revenus, il est, en effet, possible de bénéficier d’une aide forfaitaire trimestrielle de 201 €. La demande d’aide peut être obtenue sur demande auprès du consulat du pays de résidence. À titre d’exemple, un célibataire de 41 ans cotisera à hauteur de 297 € par trimestre à MondExpat Santé, mais une famille dont le détenteur du contrat est âgé de 53 ans payera une cotisation de 774 €. Découvrez en détails le montant des cotisations de la Caisse des Français de l’Étranger. Les remboursements de la Caisse des Français de l’Étranger : basés sur les barèmes de la Sécurité sociale Pour les frais médicaux courants (consultations généralistes et spécialistes, psychiatrie, etc.), le montant des remboursements est calculé selon les barèmes de la Sécurité sociale française. Pour la consultation d’un spécialiste par exemple, ce remboursement sera donc de 70 % du tarif de base de 30 €. Depuis 2020, certaines prestations (comme les hospitalisations ou les chimiothérapies) sont prises en charge en fonction d’un pourcentage du coût réel des soins dans le pays de résidence. Il existe cinq zones géographiques appliquant des pourcentages différents. Dans l’ensemble, plus le pays pratique des tarifs de santé élevés, plus ce taux est faible. Par exemple, une hospitalisation en Inde (zone 1) sera prise en charge à 67 % des frais réels, contre 19 % aux Etats-Unis (zone 5). Hormis sur le continent africain, la plupart du temps, en étant couvert uniquement par la CFE, vous serez confrontés à deux problèmes : En cas d’hospitalisation, vous devez avancer les frais. Il peut s’agir de sommes considérables surtout dans des pays ou les établissements sont privés (USA, Amérique latine, Asie, un bon nombre de pays européens) Le reste à charge est très important si les tarifs des soins pratiqués sont plus élevés qu’en France. Quels sont les avantages et les inconvénients de la Caisse des Français de l’Étranger ? Avant de faire son choix, il est important de connaître les avantages et les inconvénients induits par une souscription à la CFE. Les avantages de la CFE L’avantage principal de la CFE est de ne refuser aucune adhésion et de ne pas pratiquer de questionnaire de santé. La CFE est donc une solution intéressante pour les personnes souffrant de maladies chroniques ou d’antécédents médicaux. Celles-ci peuvent effectivement conduire à des exclusions de garantie ou à des majorations de cotisation auprès d’une autre compagnie d’assurance, voire à un rejet de la demande d’adhésion. Savoir que les cotisations de la CFE dépendent exclusivement de l’âge et de la situation familiale de l’assuré évite donc toute surprise. La CFE permet également de continuer à cotiser pour sa retraite lors de son expatriation et de retrouver automatiquement ses droits à la Sécurité sociale à la fin de son expatriation. Une application mobile permet de gérer son contrat et d’effectuer certaines démarches en ligne. Contrairement aux assurances locales, la gestion du contrat et l’assistance sont francophones. Les inconvénients de l’assurance maladie de la CFE poussent à souscrire une assurance complémentaire La Caisse des Français de l’Étranger présente toutefois quelques inconvénients qui n’en font pas la solution d’assurance la plus adaptée dans certains cas. 1. Une offre qui n’est pas personnalisable D’une part, son offre est limitée et peu flexible : il n’existe qu’une offre d’assurance maladie avec quelques options limitées. Il n’est donc pas possible de choisir une couverture adaptée à des besoins spécifiques. Les garanties sont donc à prendre ou à laisser et ne peuvent être adaptées en fonction de la situation de l’assuré. 2. Pas d’assurance rapatriement La CFE propose l’assurance rapatriement seulement en option pour les célibataires de moins de 30 ans. Pourtant, cette garantie est essentielle pour tout expatrié et celle-ci ne peut être couverte ni par le régime d’assurance maladie obligatoire de son pays de résidence, ni par la Sécurité sociale française. 3. Des remboursements trop faibles L’autre principal inconvénient de la CFE est la faiblesse de ses remboursements. Les remboursements de la CFE se font selon les barèmes de la Sécurité sociale, avec les mêmes plafonds. Une consultation chez un médecin sera donc remboursée 17,50 € au maximum. Dans de nombreux pays, ce montant sera largement insuffisant et ne couvrira même pas la moitié des frais réels. La couverture maladie proposée par la CFE est donc largement insuffisante pour la plupart des pays où s’expatrient les Français et laisse souvent à la charge des assurés des sommes importantes. La Caisse des Français de l’Étranger présente également un autre défaut. Un délai de carence s’applique si l’adhésion n’a pas été réalisée dans les trois mois qui suivent l’installation dans le pays d’expatriation. Pour remédier à cette situation, il est donc fortement recommandé de trouver une alternative à l’assurance maladie de la CFE. Quelles sont les alternatives à la Caisse des Français de l’Étranger ? Pour tous les inconvénients présentés ci-dessus, la CFE seule ne suffit pas. Découvrez donc quelles sont les alternatives à celle-ci. Les assurances complémentaires à la CFE Pour bénéficier d’une couverture plus complète, il est recommandé de souscrire une assurance complémentaire à la CFE. Il s’agit d’un contrat commercialisé par une autre compagnie qui s’ajoute à la couverture de la caisse française des expatriés. La complémentaire est également obligatoire pour pouvoir bénéficier de l’assistance rapatriement, qui est, dans de nombreux pays, indispensable en cas d’accident ou de maladie imprévue. Grâce à une complémentaire, il est ainsi possible d’obtenir des remboursements à 100 % du coût réel des soins, ou de bénéficier d’une dispense d’avance de frais, grâce à un paiement direct aux hôpitaux. Cette option, plus coûteuse, complexifie la prise en charge des soins médicaux, en imposant une seconde cotisation ainsi qu’un second interlocuteur pour les échanges administratifs. Des accords permettent toutefois de bénéficier d’une gestion commune et de remboursements uniques pour ces deux assurances complémentaires. Idéalement, une complémentaire à la CFE doit être souscrite sous forme de pack tout-en-un. Cette option permet de gérer son offre CFE et sa complémentaire en guichet unique, comme s’il n’existait qu’un contrat, ce qui évite de multiplier les interlocuteurs et les démarches. Les limites d’une complémentaire à la CFE Les assurances complémentaires ne s’affranchissent pas de certaines limites inhérentes à la CFE. En améliorant le montant des remboursements, elles en conservent généralement la rigidité. Vous devrez saisir vos remboursements sur le site de la CFE qui n’est pas le plus pratique. En cas de remboursement d’une hospitalisation, il faudra envoyer les factures originales avec des formulaires CFE qui sont d’un autre temps. En cas de litige, les réponses de la CFE peuvent varier de quelques jours à plusieurs semaines, ceci dit si vous choisissez une complémentaire avec des compagnies performantes, leur efficacité palliera la plupart du temps les carences de la CFE. Les assurances au 1er euro, l’alternative la plus répandue à la CFE Les expatriés peuvent choisir de souscrire une assurance dite « au premier euro » pour bénéficier d’une couverture plus complète et plus personnalisée que celle proposée par la CFE. Contrairement aux complémentaires, les assurances au 1er euro ont un fonctionnement totalement indépendant de la CFE. De plus en plus de compagnies d’assurances privées proposent des offres à destination spécifique des Français de l’étranger. 1. Des contrats adaptés à l’expatriation Celles-ci ont notamment pour avantage de mieux tenir compte de certaines problématiques spécifiques à l’expatriation telles que le rapatriement en cas d’accident ou de maladie, ou encore la prise en charge de soins reçus lors de séjours en France. La variété de l’offre existante permet à chaque expatrié de choisir l’assurance santé qui lui convient le mieux. 2. Des garanties étendues Ces assurances permettent également de bénéficier de garanties très étendues, presque sur-mesure. Ces garanties peuvent dépasser le domaine de la santé, par exemple : La protection de ses effets personnels et papiers d’identité contre la perte ou le vol L’assistance juridique en cas de problème à l’étranger (paiement de caution et de frais de justice, etc.). 3. Une expertise à l’étranger De plus, ces compagnies d’assurance disposent d’une « expertise pays ». Ainsi, vous pourrez bénéficier de leurs connaissances du marché et de leurs partenariats avec des réseaux de soins locaux. Vous pouvez également être conseillé sur le fonctionnement du système de santé du pays, ou être orienté vers des professionnels francophones. Ces offres sont dites « au premier euro » (ou « au premier dollar ») car les frais de santé sont pris en charge dès le premier euro engagé par l’assuré. Le nombre de démarches et d’interlocuteurs est ainsi limité et les remboursements sont plus rapides. L’inconvénient majeur de ces assurances est le questionnaire médical qui est exigé à l’adhésion. Celui-ci peut engendrer des surprimes ou des exclusions de garanties. Attention cependant : dans les pays où l’affiliation à un régime local d’assurance maladie est obligatoire, la souscription d’une assurance au 1er euro ou auprès de la CFE ne dispense pas de payer ses cotisations obligatoires. Fini la galère avec votre assurance santé à l’étranger! Notre expert vous aide à choisir la meilleure assurance santé internationale Rejoignez les 5000 familles d’expatriés français qui nous font confiance Satisfaction client:  4.7/5 Parler à un conseiller Zoom sur le fonctionnement des assurances complémentaires à la CFE Les garanties des complémentaires se découpent généralement en trois blocs qui fonctionnent comme des étages. Vous ne pourrez pas avoir le troisième sans avoir les deux précédents. 1. Couverture minimum : hospitalisation de plus de 24 heures Toute hospitalisation de plus de 24 heures sera couverte à 100 % des frais réels, autrement dit à 100 % des tarifs locaux et non plus en fonction de ceux de la sécurité sociale française. Bien sûr, si vous avez bien choisi votre complémentaire, celle-ci paiera directement l’hôpital et les médecins et par la suite s’arrangera avec la CFE. Vous n’aurez donc rien à débourser. Il s’agit d’une solution très abordable en termes de tarif et qui prendra en charge le plus coûteux. En revanche, vos soins courants (visites médicales, médicaments, radiographies, etc.) seront remboursés par la CFE selon les tarifs français. 2. Ajouter la couverture pour les soins courants En plus d’une prise en charge à 100 % des frais d’hospitalisation, vous pourrez augmenter le pourcentage de remboursement de tous vos soins courants à 100 % et ceci quel que soit votre pays de résidence. Certains contrats vont même inclure les thérapies alternatives telle que l‘homéopathie, l’acupuncture, la chiropractie, etc. Vous pourrez choisir entre plusieurs niveaux de couverture. Vous pouvez donc faire varier les plafonds pour les visites médicales, les médicaments, les sessions de physiothérapie. Il s’agit là d’une couverture relativement confortable. Il faudra tout de même être vigilant sur les plafonds par acte et sur les plafonds annuels. 3. Couvrir la maternité C’est un poste clef qu’il ne faut surtout pas négliger. Effectivement, les montants alloués à la maternité varient énormément en fonction des compagnies et des produits. Le montant inclura l’ensemble des soins depuis les sessions pré-accouchement, les visites chez le gynécologue, les échographies jusqu’au jour de l’accouchement. Il sera très important de bien s’assurer que le montant sera suffisant en cas de complication, aussi bien pour la maman que pour le nouveau-né. Demandez bien à voir cette clause. En effet, des complications peuvent engendrer une explosion des coûts. Les montants pour la maternité vont de 3 500 à 15 000 € en fonction des compagnies. Concernant les complications, le montant maternité est parfois doublé ou pour les assurances les plus performantes la prise en charge passe à 100 %. Bon à savoir : pour toutes les complémentaires, il y aura toujours un délai d’attente de 10 mois avant de tomber enceinte pour déclencher cette couverture. La couverture dentaire et optique en plus Vous pourrez demander le remboursement de vos soins dentaires classiques, mais aussi de vos prothèses dentaires ou implants, et même de l’orthodontie pour les enfants de moins de 16 ans. Il s’agit d’une couverture souvent très utile pour les familles avec de jeunes enfants, les traitements orthodontiques étant coûteux et longs. Points à vérifier pour choisir sa complémentaire à la CFE Concernant votre complémentaire santé, il faudra bien vérifier les points suivants : S’assurer qu’il s’agit bien d’une complémentaire spécialisée pour les Français de l’étranger qui vous couvrira donc à 100 % des frais réels et pas en fonction des tarifs de la sécurité sociale française La compagnie d’assurance est solide financièrement et ne vous lâchera donc pas en cas de maladie ou d’accident grave Ladite assurance expatrié possède un bon réseau d’hôpitaux dans votre ville de résidence, surtout si vous ne vivez pas dans une capitale Si vous avez plus de 40 ans, bien vérifier qu’il s’agit d’un contrat viager, car, en effet, certaines arrêtent de vous assurer à 65 ou 70 ans Avoir la possibilité de changer de formule facilement, car vos nécessités évoluent avec le temps, surtout si vous comptez rester vivre longtemps à l’étranger. CFE : quid de l’assurance rapatriement ? La CFE ne prend pas en charge l’assurance rapatriement en tant que telle. L’option rapatriement : pour les adhérents « Jeun’Expat santé » solo Seuls les adhérents à l’offre « Jeun’Expat santé » de la CFE peuvent bénéficier d’une assurance rapatriement. Celle-ci est disponible en option, à partir de 9 € par mois et seulement pour les adhérents « solo ». Cette option permet de bénéficier de l’organisation et de la prise en charge des frais de transport jusqu’à la structure médicale capable d’assurer les soins appropriés à la situation. Attention cependant à bien vérifier les exclusions de garanties de ce contrat optionnel. Quelles sont les alternatives à la CFE pour l’assurance rapatriement ? Les contrats d’assurances liés aux cartes bancaires ou à l’habitation peuvent être utiles pour bénéficier d’une assurance rapatriement, mais attention aux conditions qui s’appliquent. Souvent, les plafonds, les franchises et les restrictions ne permettent pas de bénéficier d’une assurance rapatriement à toute épreuve. Il est également possible de souscrire une assurance rapatriement en tant que contrat spécifique auprès de son assureur. La meilleure solution reste de se tourner vers une compagnie spécialiste de l’assurance santé internationale. Ces compagnies proposent un contrat d’assurance rapatriement à part entière, ou bien un contrat au 1er euro avec assistance rapatriement. Ces formules sont souvent très intéressantes du point de vue du rapport qualité-prix. Attention cependant, car contrairement à la CFE, le questionnaire médical est obligatoire et peut entraîner des surprimes ou des exclusions de garantie sur le contrat d’assurance santé. Questions fréquentes sur la Caisse des Français de l’Étranger Qu’est-ce que la Caisse des Français de l’Étranger ? La CFE, ou Caisse des Français de l’Étranger, est un organisme de Sécurité sociale de droit privé chargé d’une mission de service public. Sa mission est d’assurer aux salariés français expatriés une continuité de leur couverture sociale. Quelles sont les conditions pour adhérer à la CFE ? Pour pouvoir bénéficier de l’assurance de la CFE, il faut :– Posséder la nationalité française ou être ressortissant de l’Espace Économique Européen– Avoir le statut d’expatrié (résider à l’étranger pour plus de trois mois consécutifs)– Ne pas pouvoir bénéficier du régime français obligatoire de Sécurité sociale. La CFE prend-elle en charge l’assurance rapatriement de ses adhérents ? Exceptionnellement, dans des cas médicalement justifiés, la CFE peut participer à la prise en charge d’une partie des frais de transport d’un assuré, entre son domicile et la structure de soins la plus proche. Sinon, la CFE ne prend pas en charge l’assurance rapatriement. Qu’est-ce qu’une complémentaire à la CFE ? La CFE rembourse les expatriés selon les barèmes français, qui sont souvent insuffisants à l’étranger. Les compagnies d’assurance commercialisent des complémentaires qui permettent de pallier ce déficit. Faut-il souscrire une complémentaire à la CFE pour bénéficier d’une assurance rapatriement ? Oui, il faut souscrire une complémentaire auprès d’une autre compagnie d’assurance. La CFE est-elle obligatoire ? Tous les Français expatriés peuvent adhérer à la CFE. Mais cette adhésion n’est jamais obligatoire, et elle ne dispense pas de cotiser à l’éventuel régime obligatoire du pays de résidence. La couverture santé offerte par la CFE est-elle suffisante pour un long séjour à l’étranger ? Non. La CFE seule n’est pas suffisante, car ses remboursements sont trop faibles et certaines garanties essentielles comme le rapatriement ne sont pas couvertes. Comment fonctionne la gestion des préexistences médicales avec la caisse des français de l’étranger ? La CFE suit le code de la sécurité sociale française : cela se traduit concrètement par une souscription sans questionnaire médical et sans surprime, ainsi que par une obligation d’accepter toute demande d’adhésion.Les maladies chroniques et les frais liés à des préexistences médicales sont donc pris en charge suivant les barèmes en vigueur. Charlotte Graux 14 janvier 2022 Édité le 28 octobre 2022 False Prendre rendez-vous International Superbe service. Expat Assurance est à notre écoute à tout moment. L’équipe a été un réel soutien dans les moments les plus stressants comme ce fut le cas lors de l’hospitalisation de notre ainé. Je les recommande les yeux fermés! LionelExpatrié au Mexique La disponibilité et la réactivité d'Expat Assurance font réellement la différence dans les moments les plus délicats : mon mari est décédé à l’étranger et Expat Assurance a été là à tout moment pour m'aider dans les démarches. Le côté humain de l'équipe m'a extrêmement touchée. AgnèsExpatriée aux États-Unis Expat Assurance nous accompagne depuis le début de notre contrat à l’étranger et a su nous conseiller et nous proposer les meilleures offres au fur et à mesure de l'évolution de notre vie de famille : le suivi est excellent! Famille FabreExpatriés à Dubaï Previous Next Satisfaction client 4.7 Enquête de satisfaction client Expat Assurance – Juillet 2023 Voir les témoignages Cacher les témoignages Charlotte Graux Expatriée depuis 2016, Charlotte est bien placée pour savoir qu’il est essentiel d’avoir une bonne assurance santé à l’étranger : entre appendicite, problèmes dentaires et infections nécessitant des opérations, elle a pu compter sur Expat Assurance dans ces moments difficiles. Sur notre blog, Charlotte vous donne des conseils pour préparer votre expatriation en Amérique du Sud, en Asie, au Moyen Orient et un peu partout dans le monde ! Prenez rendez-vous avec notre expert en assurance santé internationale Une consultation avec un expert francophone Une analyse détaillée de votre situation Des tarifs adaptés à vos besoins Rejoignez les 5000 familles qui nous font confiance Nous sommes là pour vous aider ! Une consultation gratuite permettra de répondre à toutes vos questions. Ça aussi c'est intéressant : L’assurance maladie des étudiants étrangers en France [Le Guide] La souscription à une assurance maladie est souvent obligatoire pour un étudiant étranger en France. Celle-ci permet de couvrir d’éventuelles dépenses de santé et de faire face aux imprévus qui peuvent se produire lors d’un séjour d’études en France. Lire la suite Publié le 4 juillet 2023 dans Assurance santéEuropeFrance L’assurance santé internationale [Le Guide pour les Français] Pour les Français qui séjournent longtemps à l’étranger, la question de l’assurance santé internationale est cruciale. Nous vous présentons ici les différentes possibilités dont disposent les Français de l’étranger pour leur assurance maladie à l’étranger. Lire la suite Publié le 21 juin 2022 dans Assurance santé L’assurance au 1er euro : la meilleure couverture santé pour les expatriés Bien qu’il existe plusieurs méthodes pour couvrir sa santé en tant qu’expatrié, l’assurance au 1er euro est la solution qui offre le plus d’avantages. Découvrez tout ce qu’il faut savoir sur ce type d’assurance santé internationale afin de partir sereinement et profiter pleinement de votre expatriation. Lire la suite Publié le 20 juin 2022 dans Assurance santé Pourquoi choisir une assurance santé April international ? Découvrez ce qu’est April International, quelles sont les spécificités de cette assurance et comment savoir si celle-ci est faite pour vous. Lire la suite Publié le 20 janvier 2022 dans Assurance santé Partenaires : April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa En savoir plus : À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies © Copyright Expat Assurance 2023 | Tous droits réservés Menu Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie FR Devis Gratuit Être rappelé·e On le sait, vous êtres très occupé·e, et nous aussi ! Si vous préférez choisir la date et l’heure pour qu’on s’appelle, il vous suffit de le faire grâce au calendrier ci-dessous ! Choisissez un moment qui vous convient 5000 famillesfrançaises nous font confiance Satisfaction client 4.7 Enquête de satisfaction client Expat Assurance – Juillet 2020 Prendre rendez-vous Fermer Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Accepter Menu À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR FR Devis Gratuit 

Contenu de https://expat-assurance.com/fr/category/amerique-du-nord/:
 text du contenu:  Amérique du Nord - Expat Assurance Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden overlay Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie Choisir mon assurance À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR Tous les articles Catégorie : Amérique du Nord Catégories Afrique Afrique du Sud Algérie Allemagne Amérique du Nord Amérique Latine Angleterre Arabie Saoudite Argentine Asie Assurance Expatrié Assurance maladie internationale Assurance santé Assurance Santé Internationale Assurance Santé Mexique Assurance santé USA Assurance Voyage Australie Belgique Bélize Birmanie Brésil Caisse des Français de l'Étranger Cambodge Canada Chili Chine Costa Rica Cuba Danemark Émirats Arabes Unis Espagne Europe Expatriation Expatriation Dubaï Expatriation Los Angeles Expatriation Miami Expatriation New York Expatriation USA France Gabon Grèce Inde Indonésie Irlande Islande Italie Japon Koweït Luxembourg Madagascar Malaisie Malte Maroc Mexique Moyen Orient Norvège Nouvelle-Calédonie Nouvelle-Zélande Océanie Panama Pays-Bas Pérou Philippines Pologne Porto Rico Portugal Projet Expat Protection sociale de l'expatrié Russie Santé en Amérique Latine Sénégal Singapour Sri Lanka Suède Suisse Thaïlande Tunisie Turquie USA Vietnam Vis ma vie d'Expat Articles liés : Trouver un hôpital à New York [L’annuaire pour les Français] Découvrez vers quel hôpital à New York vous tourner en cas de besoin et quels sont les prix pratiqués. Lire la suite Publié le 9 novembre 2023 dans Amérique du NordExpatriation New YorkExpatriation USAUSA Trouver son logement à New York [Toutes les informations pour les expatriés Français] Si vous décidez de vous expatrier à New York, la plus grande ville des États-Unis, vous rejoindrez les 50 % d’habitants qui viennent de l’étranger. Il existe de nombreux détails à connaître lors de la recherche d’un logement à New York. Lire la suite Publié le 3 novembre 2023 dans Amérique du NordExpatriation New YorkExpatriation USAUSA Chirurgie esthétique à Los Angeles : connaître les prix moyens Selon la procédure réalisée et le médecin qui opère, le prix pour une chirurgie esthétique à Los Angeles varie entre 700 et 25 000 €. Plus d’explications à travers notre article. Lire la suite Publié le 3 novembre 2023 dans Amérique du NordExpatriation Los AngelesExpatriation USAUSA À combien s’élève le salaire moyen à Los Angeles en 2024 ? Découvrez le salaire moyen à Los Angeles par métier et le minimum à toucher pour vivre confortablement dans cette ville californienne. Lire la suite Publié le 3 octobre 2023 dans Amérique du NordExpatriation Los AngelesExpatriation USAUSA L’annuaire des meilleurs docteurs de New York Trouvez un bon docteur à New York grâce à notre annuaire des meilleurs praticiens de la ville afin de répondre à vos besoins spécifiques en matière de santé. Lire la suite Publié le 3 octobre 2023 dans Amérique du NordExpatriation New YorkExpatriation USAUSA Coiffeurs à Los Angeles [Le Top 5] Pour vous guider parmi les différentes options, voici un guide des meilleurs salons de coiffure à Los Angeles. Lire la suite Publié le 3 octobre 2023 dans Amérique du NordExpatriation Los AngelesExpatriation USAUSA Catégories : Afrique Afrique du Sud Algérie Allemagne Amérique du Nord Amérique Latine Angleterre Arabie Saoudite Argentine Asie Assurance Expatrié Assurance maladie internationale Assurance santé Assurance Santé Internationale Assurance Santé Mexique Assurance santé USA Assurance Voyage Australie Belgique Bélize Birmanie Brésil Caisse des Français de l'Étranger Cambodge Canada Chili Chine Costa Rica Cuba Danemark Émirats Arabes Unis Espagne Europe Expatriation Expatriation Dubaï Expatriation Los Angeles Expatriation Miami Expatriation New York Expatriation USA France Gabon Grèce Inde Indonésie Irlande Islande Italie Japon Koweït Luxembourg Madagascar Malaisie Malte Maroc Mexique Moyen Orient Norvège Nouvelle-Calédonie Nouvelle-Zélande Océanie Panama Pays-Bas Pérou Philippines Pologne Porto Rico Portugal Projet Expat Protection sociale de l'expatrié Russie Santé en Amérique Latine Sénégal Singapour Sri Lanka Suède Suisse Thaïlande Tunisie Turquie USA Vietnam Vis ma vie d'Expat Amérique du Nord Tous les articles sur Amérique du Nord Trouver un hôpital à New York [L’annuaire pour les Français] Découvrez vers quel hôpital à New York vous tourner en cas de besoin et quels sont les prix pratiqués. Lire la suite Publié le 9 novembre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation New York, Expatriation USA, USA Publié le 9 novembre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation New York, Expatriation USA, USA Trouver son logement à New York [Toutes les informations pour les expatriés Français] Si vous décidez de vous expatrier à New York, la plus grande ville des États-Unis, vous rejoindrez les 50 % d’habitants qui viennent de l’étranger. Il existe de nombreux détails à connaître lors de la recherche d’un logement à New York. Lire la suite Publié le 3 novembre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation New York, Expatriation USA, USA Publié le 3 novembre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation New York, Expatriation USA, USA Chirurgie esthétique à Los Angeles : connaître les prix moyens Selon la procédure réalisée et le médecin qui opère, le prix pour une chirurgie esthétique à Los Angeles varie entre 700 et 25 000 €. Plus d’explications à travers notre article. Lire la suite Publié le 3 novembre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation Los Angeles, Expatriation USA, USA Publié le 3 novembre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation Los Angeles, Expatriation USA, USA À combien s’élève le salaire moyen à Los Angeles en 2024 ? Découvrez le salaire moyen à Los Angeles par métier et le minimum à toucher pour vivre confortablement dans cette ville californienne. Lire la suite Publié le 3 octobre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation Los Angeles, Expatriation USA, USA Publié le 3 octobre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation Los Angeles, Expatriation USA, USA L’annuaire des meilleurs docteurs de New York Trouvez un bon docteur à New York grâce à notre annuaire des meilleurs praticiens de la ville afin de répondre à vos besoins spécifiques en matière de santé. Lire la suite Publié le 3 octobre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation New York, Expatriation USA, USA Publié le 3 octobre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation New York, Expatriation USA, USA Coiffeurs à Los Angeles [Le Top 5] Pour vous guider parmi les différentes options, voici un guide des meilleurs salons de coiffure à Los Angeles. Lire la suite Publié le 3 octobre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation Los Angeles, Expatriation USA, USA Publié le 3 octobre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation Los Angeles, Expatriation USA, USA < Page1 Page2 Page3 … Page13 > Trouver un hôpital à New York [L’annuaire pour les Français] Découvrez vers quel hôpital à New York vous tourner en cas de besoin et quels sont les prix pratiqués. Lire la suite Publié le 9 novembre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation New York, Expatriation USA, USA Publié le 9 novembre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation New York, Expatriation USA, USA Trouver son logement à New York [Toutes les informations pour les expatriés Français] Si vous décidez de vous expatrier à New York, la plus grande ville des États-Unis, vous rejoindrez les 50 % d’habitants qui viennent de l’étranger. Il existe de nombreux détails à connaître lors de la recherche d’un logement à New York. Lire la suite Publié le 3 novembre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation New York, Expatriation USA, USA Publié le 3 novembre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation New York, Expatriation USA, USA Chirurgie esthétique à Los Angeles : connaître les prix moyens Selon la procédure réalisée et le médecin qui opère, le prix pour une chirurgie esthétique à Los Angeles varie entre 700 et 25 000 €. Plus d’explications à travers notre article. Lire la suite Publié le 3 novembre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation Los Angeles, Expatriation USA, USA Publié le 3 novembre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation Los Angeles, Expatriation USA, USA À combien s’élève le salaire moyen à Los Angeles en 2024 ? Découvrez le salaire moyen à Los Angeles par métier et le minimum à toucher pour vivre confortablement dans cette ville californienne. Lire la suite Publié le 3 octobre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation Los Angeles, Expatriation USA, USA Publié le 3 octobre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation Los Angeles, Expatriation USA, USA L’annuaire des meilleurs docteurs de New York Trouvez un bon docteur à New York grâce à notre annuaire des meilleurs praticiens de la ville afin de répondre à vos besoins spécifiques en matière de santé. Lire la suite Publié le 3 octobre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation New York, Expatriation USA, USA Publié le 3 octobre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation New York, Expatriation USA, USA Coiffeurs à Los Angeles [Le Top 5] Pour vous guider parmi les différentes options, voici un guide des meilleurs salons de coiffure à Los Angeles. Lire la suite Publié le 3 octobre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation Los Angeles, Expatriation USA, USA Publié le 3 octobre 2023 dans Amérique du Nord, Expatriation Los Angeles, Expatriation USA, USA < Page1 Page2 Page3 … Page13 > Vous êtes prêt·e·s ? Remplissez le formulaire pour avoir accès à nos offres. Et n’hésitez surtout pas àprendre rendez-vous en ligne avec un de nos experts. Amérique du Nord Votre assurance santé internationale en 2 minutes. Comparez les prix gratuitement en quelques clics. Voir les tarifs Partenaires : April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa En savoir plus : À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies © Copyright Expat Assurance 2023 | Tous droits réservés Menu Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie FR Devis Gratuit Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Accepter Menu À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR FR Devis Gratuit 

Contenu de https://expat-assurance.com/fr/category/amerique-latine/:
 text du contenu:  Amérique Latine - Expat Assurance Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden overlay Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie Choisir mon assurance À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR Tous les articles Catégorie : Amérique Latine Catégories Afrique Afrique du Sud Algérie Allemagne Amérique du Nord Amérique Latine Angleterre Arabie Saoudite Argentine Asie Assurance Expatrié Assurance maladie internationale Assurance santé Assurance Santé Internationale Assurance Santé Mexique Assurance santé USA Assurance Voyage Australie Belgique Bélize Birmanie Brésil Caisse des Français de l'Étranger Cambodge Canada Chili Chine Costa Rica Cuba Danemark Émirats Arabes Unis Espagne Europe Expatriation Expatriation Dubaï Expatriation Los Angeles Expatriation Miami Expatriation New York Expatriation USA France Gabon Grèce Inde Indonésie Irlande Islande Italie Japon Koweït Luxembourg Madagascar Malaisie Malte Maroc Mexique Moyen Orient Norvège Nouvelle-Calédonie Nouvelle-Zélande Océanie Panama Pays-Bas Pérou Philippines Pologne Porto Rico Portugal Projet Expat Protection sociale de l'expatrié Russie Santé en Amérique Latine Sénégal Singapour Sri Lanka Suède Suisse Thaïlande Tunisie Turquie USA Vietnam Vis ma vie d'Expat Articles liés : Choisir la bonne assurance pour couvrir ses frais médicaux à Cuba [Le Guide pour les Français] Depuis 2010, il est impératif d’être affilié à une assurance couvrant ses frais médicaux pour effectuer un séjour à Cuba. Lire la suite Publié le 2 août 2023 dans Amérique LatineAssurance Santé InternationaleCuba Tout savoir sur l’assurance maladie au Costa Rica Nous vous expliquons tout ce qu’il faut savoir sur le système de santé et l’assurance maladie au Costa Rica afin de partir dans les meilleures conditions. Lire la suite Publié le 30 mai 2023 dans Amérique LatineAssurance Santé InternationaleCosta Rica Vivre au Chili pour les Français [Le Guide] Environ 12 000 Français ont actuellement fait le choix de s’expatrier au Chili, la plupart dans la région de Santiago. Lire la suite Publié le 1 avril 2023 dans Amérique LatineChiliExpatriation Vivre au Bélize pour les Français [Le Guide] Avec ses magnifiques paysages et son climat très agréable, le Bélize attire autant les actifs que les retraités ou les investisseurs du monde entier. Lire la suite Publié le 6 février 2023 dans Amérique LatineBélizeExpatriation Vivre au Pérou pour les Français [Le Guide] Alors que le pays attire de nombreux touristes chaque année, s’expatrier au Pérou reste un choix encore peu répandu. Pourtant, le pays offre un riche patrimoine culturel et naturel, une gastronomie succulente, des habitants accueillants, et des opportunités de développement économique très intéressantes. Lire la suite Publié le 2 février 2023 dans Amérique LatineExpatriationPérou Pourquoi souscrire une assurance rapatriement pour Cuba ? Découvrez pourquoi souscrire une assurance rapatriement est indispensable avant de partir à Cuba. Lire la suite Publié le 11 février 2022 dans Amérique LatineAssurance Santé InternationaleCuba Catégories : Afrique Afrique du Sud Algérie Allemagne Amérique du Nord Amérique Latine Angleterre Arabie Saoudite Argentine Asie Assurance Expatrié Assurance maladie internationale Assurance santé Assurance Santé Internationale Assurance Santé Mexique Assurance santé USA Assurance Voyage Australie Belgique Bélize Birmanie Brésil Caisse des Français de l'Étranger Cambodge Canada Chili Chine Costa Rica Cuba Danemark Émirats Arabes Unis Espagne Europe Expatriation Expatriation Dubaï Expatriation Los Angeles Expatriation Miami Expatriation New York Expatriation USA France Gabon Grèce Inde Indonésie Irlande Islande Italie Japon Koweït Luxembourg Madagascar Malaisie Malte Maroc Mexique Moyen Orient Norvège Nouvelle-Calédonie Nouvelle-Zélande Océanie Panama Pays-Bas Pérou Philippines Pologne Porto Rico Portugal Projet Expat Protection sociale de l'expatrié Russie Santé en Amérique Latine Sénégal Singapour Sri Lanka Suède Suisse Thaïlande Tunisie Turquie USA Vietnam Vis ma vie d'Expat Amérique Latine Tous les articles sur Amérique Latine Choisir la bonne assurance pour couvrir ses frais médicaux à Cuba [Le Guide pour les Français] Depuis 2010, il est impératif d’être affilié à une assurance couvrant ses frais médicaux pour effectuer un séjour à Cuba. Lire la suite Publié le 2 août 2023 dans Amérique Latine, Assurance Santé Internationale, Cuba Publié le 2 août 2023 dans Amérique Latine, Assurance Santé Internationale, Cuba Tout savoir sur l’assurance maladie au Costa Rica Nous vous expliquons tout ce qu’il faut savoir sur le système de santé et l’assurance maladie au Costa Rica afin de partir dans les meilleures conditions. Lire la suite Publié le 30 mai 2023 dans Amérique Latine, Assurance Santé Internationale, Costa Rica Publié le 30 mai 2023 dans Amérique Latine, Assurance Santé Internationale, Costa Rica Vivre au Chili pour les Français [Le Guide] Environ 12 000 Français ont actuellement fait le choix de s’expatrier au Chili, la plupart dans la région de Santiago. Lire la suite Publié le 1 avril 2023 dans Amérique Latine, Chili, Expatriation Publié le 1 avril 2023 dans Amérique Latine, Chili, Expatriation Vivre au Bélize pour les Français [Le Guide] Avec ses magnifiques paysages et son climat très agréable, le Bélize attire autant les actifs que les retraités ou les investisseurs du monde entier. Lire la suite Publié le 6 février 2023 dans Amérique Latine, Bélize, Expatriation Publié le 6 février 2023 dans Amérique Latine, Bélize, Expatriation Vivre au Pérou pour les Français [Le Guide] Alors que le pays attire de nombreux touristes chaque année, s’expatrier au Pérou reste un choix encore peu répandu. Pourtant, le pays offre un riche patrimoine culturel et naturel, une gastronomie succulente, des habitants accueillants, et des opportunités de développement économique très intéressantes. Lire la suite Publié le 2 février 2023 dans Amérique Latine, Expatriation, Pérou Publié le 2 février 2023 dans Amérique Latine, Expatriation, Pérou Pourquoi souscrire une assurance rapatriement pour Cuba ? Découvrez pourquoi souscrire une assurance rapatriement est indispensable avant de partir à Cuba. Lire la suite Publié le 11 février 2022 dans Amérique Latine, Assurance Santé Internationale, Cuba Publié le 11 février 2022 dans Amérique Latine, Assurance Santé Internationale, Cuba < Page1 Page2 Page3 > Choisir la bonne assurance pour couvrir ses frais médicaux à Cuba [Le Guide pour les Français] Depuis 2010, il est impératif d’être affilié à une assurance couvrant ses frais médicaux pour effectuer un séjour à Cuba. Lire la suite Publié le 2 août 2023 dans Amérique Latine, Assurance Santé Internationale, Cuba Publié le 2 août 2023 dans Amérique Latine, Assurance Santé Internationale, Cuba Tout savoir sur l’assurance maladie au Costa Rica Nous vous expliquons tout ce qu’il faut savoir sur le système de santé et l’assurance maladie au Costa Rica afin de partir dans les meilleures conditions. Lire la suite Publié le 30 mai 2023 dans Amérique Latine, Assurance Santé Internationale, Costa Rica Publié le 30 mai 2023 dans Amérique Latine, Assurance Santé Internationale, Costa Rica Vivre au Chili pour les Français [Le Guide] Environ 12 000 Français ont actuellement fait le choix de s’expatrier au Chili, la plupart dans la région de Santiago. Lire la suite Publié le 1 avril 2023 dans Amérique Latine, Chili, Expatriation Publié le 1 avril 2023 dans Amérique Latine, Chili, Expatriation Vivre au Bélize pour les Français [Le Guide] Avec ses magnifiques paysages et son climat très agréable, le Bélize attire autant les actifs que les retraités ou les investisseurs du monde entier. Lire la suite Publié le 6 février 2023 dans Amérique Latine, Bélize, Expatriation Publié le 6 février 2023 dans Amérique Latine, Bélize, Expatriation Vivre au Pérou pour les Français [Le Guide] Alors que le pays attire de nombreux touristes chaque année, s’expatrier au Pérou reste un choix encore peu répandu. Pourtant, le pays offre un riche patrimoine culturel et naturel, une gastronomie succulente, des habitants accueillants, et des opportunités de développement économique très intéressantes. Lire la suite Publié le 2 février 2023 dans Amérique Latine, Expatriation, Pérou Publié le 2 février 2023 dans Amérique Latine, Expatriation, Pérou Pourquoi souscrire une assurance rapatriement pour Cuba ? Découvrez pourquoi souscrire une assurance rapatriement est indispensable avant de partir à Cuba. Lire la suite Publié le 11 février 2022 dans Amérique Latine, Assurance Santé Internationale, Cuba Publié le 11 février 2022 dans Amérique Latine, Assurance Santé Internationale, Cuba < Page1 Page2 Page3 > Vous êtes prêt·e·s ? Remplissez le formulaire pour avoir accès à nos offres. Et n’hésitez surtout pas àprendre rendez-vous en ligne avec un de nos experts. Amérique Latine Votre assurance santé internationale en 2 minutes. Comparez les prix gratuitement en quelques clics. Voir les tarifs Partenaires : April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa En savoir plus : À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies © Copyright Expat Assurance 2023 | Tous droits réservés Menu Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie FR Devis Gratuit Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Accepter Menu À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR FR Devis Gratuit 

Contenu de https://expat-assurance.com/fr/category/europe/:
 text du contenu:  Europe - Expat Assurance Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden overlay Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie Choisir mon assurance À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR Tous les articles Catégorie : Europe Catégories Afrique Afrique du Sud Algérie Allemagne Amérique du Nord Amérique Latine Angleterre Arabie Saoudite Argentine Asie Assurance Expatrié Assurance maladie internationale Assurance santé Assurance Santé Internationale Assurance Santé Mexique Assurance santé USA Assurance Voyage Australie Belgique Bélize Birmanie Brésil Caisse des Français de l'Étranger Cambodge Canada Chili Chine Costa Rica Cuba Danemark Émirats Arabes Unis Espagne Europe Expatriation Expatriation Dubaï Expatriation Los Angeles Expatriation Miami Expatriation New York Expatriation USA France Gabon Grèce Inde Indonésie Irlande Islande Italie Japon Koweït Luxembourg Madagascar Malaisie Malte Maroc Mexique Moyen Orient Norvège Nouvelle-Calédonie Nouvelle-Zélande Océanie Panama Pays-Bas Pérou Philippines Pologne Porto Rico Portugal Projet Expat Protection sociale de l'expatrié Russie Santé en Amérique Latine Sénégal Singapour Sri Lanka Suède Suisse Thaïlande Tunisie Turquie USA Vietnam Vis ma vie d'Expat Articles liés : Vivre à Malte [Le Guide pour les Français] Découvrez toutes les informations utiles à connaître pour partir vivre à Malte pour les Français. Lire la suite Publié le 7 novembre 2023 dans EuropeExpatriationMalte Les Français ont-ils besoin d’un visa de travail pour l’Irlande ? Non, mais certaines démarches à réaliser ! Avant de partir, il est nécessaire d’en savoir plus sur les conditions de vie, les secteurs qui recrutent ainsi que sur la nécessité d'avoir un visa de travail pour l’Irlande. Lire la suite Publié le 3 novembre 2023 dans EuropeExpatriationIrlande L’assurance maladie en Irlande [Le Guide à destination des Français] Découvrez tout ce qu'il faut savoir pour partir en toute sécurité et comment bien choisir votre assurance maladie pour l’Irlande ! Lire la suite Publié le 3 novembre 2023 dans Assurance Santé InternationaleEuropeIrlande Trouver une assurance en tant qu’expatrié en Espagne [Le guide pour les Français] L’assurance d’un expatrié en Espagne fait partie des points essentiels à vérifier avant le départ. Comme pour tout voyage à l’étranger, il est fortement déconseillé de partir sans avoir la certitude d’être bien couvert. Lire la suite Publié le 3 octobre 2023 dans Assurance ExpatriéEspagneEurope L’assurance maladie des étudiants étrangers en France [Le Guide] La souscription à une assurance maladie est souvent obligatoire pour un étudiant étranger en France. Celle-ci permet de couvrir d’éventuelles dépenses de santé et de faire face aux imprévus qui peuvent se produire lors d’un séjour d’études en France. Lire la suite Publié le 4 juillet 2023 dans Assurance santéEuropeFrance Bien choisir son assurance pour l’Angleterre [Le Guide pour les Français] Découvrez comment fonctionne le système d’assurance maladie britannique, quels sont ses avantages et inconvénients, et comment bien choisir votre contrat d’assurance maladie pour partir en Angleterre en toute sécurité ! Lire la suite Publié le 4 juillet 2023 dans AngleterreAssurance Santé InternationaleEurope Catégories : Afrique Afrique du Sud Algérie Allemagne Amérique du Nord Amérique Latine Angleterre Arabie Saoudite Argentine Asie Assurance Expatrié Assurance maladie internationale Assurance santé Assurance Santé Internationale Assurance Santé Mexique Assurance santé USA Assurance Voyage Australie Belgique Bélize Birmanie Brésil Caisse des Français de l'Étranger Cambodge Canada Chili Chine Costa Rica Cuba Danemark Émirats Arabes Unis Espagne Europe Expatriation Expatriation Dubaï Expatriation Los Angeles Expatriation Miami Expatriation New York Expatriation USA France Gabon Grèce Inde Indonésie Irlande Islande Italie Japon Koweït Luxembourg Madagascar Malaisie Malte Maroc Mexique Moyen Orient Norvège Nouvelle-Calédonie Nouvelle-Zélande Océanie Panama Pays-Bas Pérou Philippines Pologne Porto Rico Portugal Projet Expat Protection sociale de l'expatrié Russie Santé en Amérique Latine Sénégal Singapour Sri Lanka Suède Suisse Thaïlande Tunisie Turquie USA Vietnam Vis ma vie d'Expat Europe Tous les articles sur Europe Vivre à Malte [Le Guide pour les Français] Découvrez toutes les informations utiles à connaître pour partir vivre à Malte pour les Français. Lire la suite Publié le 7 novembre 2023 dans Europe, Expatriation, Malte Publié le 7 novembre 2023 dans Europe, Expatriation, Malte Les Français ont-ils besoin d’un visa de travail pour l’Irlande ? Non, mais certaines démarches à réaliser ! Avant de partir, il est nécessaire d’en savoir plus sur les conditions de vie, les secteurs qui recrutent ainsi que sur la nécessité d'avoir un visa de travail pour l’Irlande. Lire la suite Publié le 3 novembre 2023 dans Europe, Expatriation, Irlande Publié le 3 novembre 2023 dans Europe, Expatriation, Irlande L’assurance maladie en Irlande [Le Guide à destination des Français] Découvrez tout ce qu'il faut savoir pour partir en toute sécurité et comment bien choisir votre assurance maladie pour l’Irlande ! Lire la suite Publié le 3 novembre 2023 dans Assurance Santé Internationale, Europe, Irlande Publié le 3 novembre 2023 dans Assurance Santé Internationale, Europe, Irlande Trouver une assurance en tant qu’expatrié en Espagne [Le guide pour les Français] L’assurance d’un expatrié en Espagne fait partie des points essentiels à vérifier avant le départ. Comme pour tout voyage à l’étranger, il est fortement déconseillé de partir sans avoir la certitude d’être bien couvert. Lire la suite Publié le 3 octobre 2023 dans Assurance Expatrié, Espagne, Europe Publié le 3 octobre 2023 dans Assurance Expatrié, Espagne, Europe L’assurance maladie des étudiants étrangers en France [Le Guide] La souscription à une assurance maladie est souvent obligatoire pour un étudiant étranger en France. Celle-ci permet de couvrir d’éventuelles dépenses de santé et de faire face aux imprévus qui peuvent se produire lors d’un séjour d’études en France. Lire la suite Publié le 4 juillet 2023 dans Assurance santé, Europe, France Publié le 4 juillet 2023 dans Assurance santé, Europe, France Bien choisir son assurance pour l’Angleterre [Le Guide pour les Français] Découvrez comment fonctionne le système d’assurance maladie britannique, quels sont ses avantages et inconvénients, et comment bien choisir votre contrat d’assurance maladie pour partir en Angleterre en toute sécurité ! Lire la suite Publié le 4 juillet 2023 dans Angleterre, Assurance Santé Internationale, Europe Publié le 4 juillet 2023 dans Angleterre, Assurance Santé Internationale, Europe < Page1 Page2 Page3 … Page7 > Vivre à Malte [Le Guide pour les Français] Découvrez toutes les informations utiles à connaître pour partir vivre à Malte pour les Français. Lire la suite Publié le 7 novembre 2023 dans Europe, Expatriation, Malte Publié le 7 novembre 2023 dans Europe, Expatriation, Malte Les Français ont-ils besoin d’un visa de travail pour l’Irlande ? Non, mais certaines démarches à réaliser ! Avant de partir, il est nécessaire d’en savoir plus sur les conditions de vie, les secteurs qui recrutent ainsi que sur la nécessité d'avoir un visa de travail pour l’Irlande. Lire la suite Publié le 3 novembre 2023 dans Europe, Expatriation, Irlande Publié le 3 novembre 2023 dans Europe, Expatriation, Irlande L’assurance maladie en Irlande [Le Guide à destination des Français] Découvrez tout ce qu'il faut savoir pour partir en toute sécurité et comment bien choisir votre assurance maladie pour l’Irlande ! Lire la suite Publié le 3 novembre 2023 dans Assurance Santé Internationale, Europe, Irlande Publié le 3 novembre 2023 dans Assurance Santé Internationale, Europe, Irlande Trouver une assurance en tant qu’expatrié en Espagne [Le guide pour les Français] L’assurance d’un expatrié en Espagne fait partie des points essentiels à vérifier avant le départ. Comme pour tout voyage à l’étranger, il est fortement déconseillé de partir sans avoir la certitude d’être bien couvert. Lire la suite Publié le 3 octobre 2023 dans Assurance Expatrié, Espagne, Europe Publié le 3 octobre 2023 dans Assurance Expatrié, Espagne, Europe L’assurance maladie des étudiants étrangers en France [Le Guide] La souscription à une assurance maladie est souvent obligatoire pour un étudiant étranger en France. Celle-ci permet de couvrir d’éventuelles dépenses de santé et de faire face aux imprévus qui peuvent se produire lors d’un séjour d’études en France. Lire la suite Publié le 4 juillet 2023 dans Assurance santé, Europe, France Publié le 4 juillet 2023 dans Assurance santé, Europe, France Bien choisir son assurance pour l’Angleterre [Le Guide pour les Français] Découvrez comment fonctionne le système d’assurance maladie britannique, quels sont ses avantages et inconvénients, et comment bien choisir votre contrat d’assurance maladie pour partir en Angleterre en toute sécurité ! Lire la suite Publié le 4 juillet 2023 dans Angleterre, Assurance Santé Internationale, Europe Publié le 4 juillet 2023 dans Angleterre, Assurance Santé Internationale, Europe < Page1 Page2 Page3 … Page7 > Vous êtes prêt·e·s ? Remplissez le formulaire pour avoir accès à nos offres. Et n’hésitez surtout pas àprendre rendez-vous en ligne avec un de nos experts. Europe Votre assurance santé internationale en 2 minutes. Comparez les prix gratuitement en quelques clics. Voir les tarifs Partenaires : April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa En savoir plus : À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies © Copyright Expat Assurance 2023 | Tous droits réservés Menu Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie FR Devis Gratuit Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Accepter Menu À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR FR Devis Gratuit 

Contenu de https://expat-assurance.com/fr/category/moyen-orient/:
 text du contenu:  Moyen Orient - Expat Assurance Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden overlay Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie Choisir mon assurance À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR Tous les articles Catégorie : Moyen Orient Catégories Afrique Afrique du Sud Algérie Allemagne Amérique du Nord Amérique Latine Angleterre Arabie Saoudite Argentine Asie Assurance Expatrié Assurance maladie internationale Assurance santé Assurance Santé Internationale Assurance Santé Mexique Assurance santé USA Assurance Voyage Australie Belgique Bélize Birmanie Brésil Caisse des Français de l'Étranger Cambodge Canada Chili Chine Costa Rica Cuba Danemark Émirats Arabes Unis Espagne Europe Expatriation Expatriation Dubaï Expatriation Los Angeles Expatriation Miami Expatriation New York Expatriation USA France Gabon Grèce Inde Indonésie Irlande Islande Italie Japon Koweït Luxembourg Madagascar Malaisie Malte Maroc Mexique Moyen Orient Norvège Nouvelle-Calédonie Nouvelle-Zélande Océanie Panama Pays-Bas Pérou Philippines Pologne Porto Rico Portugal Projet Expat Protection sociale de l'expatrié Russie Santé en Amérique Latine Sénégal Singapour Sri Lanka Suède Suisse Thaïlande Tunisie Turquie USA Vietnam Vis ma vie d'Expat Articles liés : Tout savoir sur les horaires de travail à Dubaï L’un des aspects auxquels les expatriés doivent nécessairement s’adapter n’est autre que les horaires de travail à Dubaï. En effet, ces derniers reflètent à la fois les traditions culturelles des Dubaïotes ainsi que la modernité croissante de l’émirat le plus prospère des Émirats arabes unis (EAU). Lire la suite Publié le 2 novembre 2023 dans Émirats Arabes UnisExpatriation DubaïMoyen Orient Trouver un comptable à Dubaï [Le top 5] Découvrez notre top 5 des meilleures entreprises comptables à Dubaï, ainsi que l’importance de vous faire accompagner par un professionnel expérimenté et compétent. Lire la suite Publié le 26 octobre 2023 dans Émirats Arabes UnisExpatriation DubaïMoyen Orient Rencontrer des Français à Dubaï : les associations et les groupes d’expatriés francophones Avec plus de 28 000 ressortissants français qui vivent à Dubaï, il est relativement simple de rencontrer des Français à Dubaï. Lire la suite Publié le 20 octobre 2023 dans Émirats Arabes UnisExpatriation DubaïMoyen Orient Emprunter le bus à Dubaï : mode d’emploi Découvrez tout ce qu’il faut savoir sur le réseau de bus à Dubaï, des horaires de fonctionnement au plan des lignes, en passant par les tarifs pratiqués pour emprunter le bus. Lire la suite Publié le 16 octobre 2023 dans Émirats Arabes UnisExpatriation DubaïMoyen Orient Recruter une nounou à Dubaï : mode d’emploi à destination des Français Découvrez tout ce qu’il faut savoir pour embaucher une nounou à Dubaï capable de répondre à l’ensemble de vos besoins et de vos contraintes budgétaires. Lire la suite Publié le 13 octobre 2023 dans Émirats Arabes UnisExpatriation DubaïMoyen Orient L’achat d’une voiture à Dubaï : guide complet pour l’expatrié français Découvrez dans ce guide les bonnes raisons d’opter pour l’achat d’une voiture à Dubaï, ainsi que les démarches à entreprendre pour devenir propriétaire. Lire la suite Publié le 9 octobre 2023 dans Émirats Arabes UnisExpatriation DubaïMoyen Orient Catégories : Afrique Afrique du Sud Algérie Allemagne Amérique du Nord Amérique Latine Angleterre Arabie Saoudite Argentine Asie Assurance Expatrié Assurance maladie internationale Assurance santé Assurance Santé Internationale Assurance Santé Mexique Assurance santé USA Assurance Voyage Australie Belgique Bélize Birmanie Brésil Caisse des Français de l'Étranger Cambodge Canada Chili Chine Costa Rica Cuba Danemark Émirats Arabes Unis Espagne Europe Expatriation Expatriation Dubaï Expatriation Los Angeles Expatriation Miami Expatriation New York Expatriation USA France Gabon Grèce Inde Indonésie Irlande Islande Italie Japon Koweït Luxembourg Madagascar Malaisie Malte Maroc Mexique Moyen Orient Norvège Nouvelle-Calédonie Nouvelle-Zélande Océanie Panama Pays-Bas Pérou Philippines Pologne Porto Rico Portugal Projet Expat Protection sociale de l'expatrié Russie Santé en Amérique Latine Sénégal Singapour Sri Lanka Suède Suisse Thaïlande Tunisie Turquie USA Vietnam Vis ma vie d'Expat Moyen Orient Tous les articles sur Moyen Orient Tout savoir sur les horaires de travail à Dubaï L’un des aspects auxquels les expatriés doivent nécessairement s’adapter n’est autre que les horaires de travail à Dubaï. En effet, ces derniers reflètent à la fois les traditions culturelles des Dubaïotes ainsi que la modernité croissante de l’émirat le plus prospère des Émirats arabes unis (EAU). Lire la suite Publié le 2 novembre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Publié le 2 novembre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Trouver un comptable à Dubaï [Le top 5] Découvrez notre top 5 des meilleures entreprises comptables à Dubaï, ainsi que l’importance de vous faire accompagner par un professionnel expérimenté et compétent. Lire la suite Publié le 26 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Publié le 26 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Rencontrer des Français à Dubaï : les associations et les groupes d’expatriés francophones Avec plus de 28 000 ressortissants français qui vivent à Dubaï, il est relativement simple de rencontrer des Français à Dubaï. Lire la suite Publié le 20 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Publié le 20 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Emprunter le bus à Dubaï : mode d’emploi Découvrez tout ce qu’il faut savoir sur le réseau de bus à Dubaï, des horaires de fonctionnement au plan des lignes, en passant par les tarifs pratiqués pour emprunter le bus. Lire la suite Publié le 16 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Publié le 16 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Recruter une nounou à Dubaï : mode d’emploi à destination des Français Découvrez tout ce qu’il faut savoir pour embaucher une nounou à Dubaï capable de répondre à l’ensemble de vos besoins et de vos contraintes budgétaires. Lire la suite Publié le 13 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Publié le 13 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient L’achat d’une voiture à Dubaï : guide complet pour l’expatrié français Découvrez dans ce guide les bonnes raisons d’opter pour l’achat d’une voiture à Dubaï, ainsi que les démarches à entreprendre pour devenir propriétaire. Lire la suite Publié le 9 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Publié le 9 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient < Page1 Page2 Page3 … Page13 > Tout savoir sur les horaires de travail à Dubaï L’un des aspects auxquels les expatriés doivent nécessairement s’adapter n’est autre que les horaires de travail à Dubaï. En effet, ces derniers reflètent à la fois les traditions culturelles des Dubaïotes ainsi que la modernité croissante de l’émirat le plus prospère des Émirats arabes unis (EAU). Lire la suite Publié le 2 novembre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Publié le 2 novembre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Trouver un comptable à Dubaï [Le top 5] Découvrez notre top 5 des meilleures entreprises comptables à Dubaï, ainsi que l’importance de vous faire accompagner par un professionnel expérimenté et compétent. Lire la suite Publié le 26 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Publié le 26 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Rencontrer des Français à Dubaï : les associations et les groupes d’expatriés francophones Avec plus de 28 000 ressortissants français qui vivent à Dubaï, il est relativement simple de rencontrer des Français à Dubaï. Lire la suite Publié le 20 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Publié le 20 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Emprunter le bus à Dubaï : mode d’emploi Découvrez tout ce qu’il faut savoir sur le réseau de bus à Dubaï, des horaires de fonctionnement au plan des lignes, en passant par les tarifs pratiqués pour emprunter le bus. Lire la suite Publié le 16 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Publié le 16 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Recruter une nounou à Dubaï : mode d’emploi à destination des Français Découvrez tout ce qu’il faut savoir pour embaucher une nounou à Dubaï capable de répondre à l’ensemble de vos besoins et de vos contraintes budgétaires. Lire la suite Publié le 13 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Publié le 13 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient L’achat d’une voiture à Dubaï : guide complet pour l’expatrié français Découvrez dans ce guide les bonnes raisons d’opter pour l’achat d’une voiture à Dubaï, ainsi que les démarches à entreprendre pour devenir propriétaire. Lire la suite Publié le 9 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient Publié le 9 octobre 2023 dans Émirats Arabes Unis, Expatriation Dubaï, Moyen Orient < Page1 Page2 Page3 … Page13 > Vous êtes prêt·e·s ? Remplissez le formulaire pour avoir accès à nos offres. Et n’hésitez surtout pas àprendre rendez-vous en ligne avec un de nos experts. Moyen Orient Votre assurance santé internationale en 2 minutes. Comparez les prix gratuitement en quelques clics. Voir les tarifs Partenaires : April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa En savoir plus : À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies © Copyright Expat Assurance 2023 | Tous droits réservés Menu Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie FR Devis Gratuit Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Accepter Menu À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR FR Devis Gratuit 

Contenu de https://expat-assurance.com/fr/category/asie/:
 text du contenu:  Asie - Expat Assurance Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden overlay Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie Choisir mon assurance À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR Tous les articles Catégorie : Asie Catégories Afrique Afrique du Sud Algérie Allemagne Amérique du Nord Amérique Latine Angleterre Arabie Saoudite Argentine Asie Assurance Expatrié Assurance maladie internationale Assurance santé Assurance Santé Internationale Assurance Santé Mexique Assurance santé USA Assurance Voyage Australie Belgique Bélize Birmanie Brésil Caisse des Français de l'Étranger Cambodge Canada Chili Chine Costa Rica Cuba Danemark Émirats Arabes Unis Espagne Europe Expatriation Expatriation Dubaï Expatriation Los Angeles Expatriation Miami Expatriation New York Expatriation USA France Gabon Grèce Inde Indonésie Irlande Islande Italie Japon Koweït Luxembourg Madagascar Malaisie Malte Maroc Mexique Moyen Orient Norvège Nouvelle-Calédonie Nouvelle-Zélande Océanie Panama Pays-Bas Pérou Philippines Pologne Porto Rico Portugal Projet Expat Protection sociale de l'expatrié Russie Santé en Amérique Latine Sénégal Singapour Sri Lanka Suède Suisse Thaïlande Tunisie Turquie USA Vietnam Vis ma vie d'Expat Articles liés : Trouver un médecin français à Singapour : l’annuaire des praticiens Lire la suite Publié le 26 décembre 2023 dans AsieSingapour Vacances scolaires à Singapour [Le calendrier 2023-2024] Que vous soyez déjà installés dans la cité-État d'Asie du Sud-Est ou que vous envisagiez de le faire, assurez-vous de connaître les dates des vacances scolaires à Singapour. Lire la suite Publié le 20 décembre 2023 dans AsieSingapour Psychologue à Singapour : l’annuaire des meilleurs praticiens Découvrez notre top 3 des meilleures psychologues à Singapour. Nous vous présentons également une liste de professionnels français établis dans la cité-État. Lire la suite Publié le 18 décembre 2023 dans AsieSingapour Trouver un dentiste à Singapour : l’annuaire des meilleurs praticiens La cité-État regorge de cabinets dentaires de premier choix. Si vous décidez d'aller vivre à Singapour, il peut cependant être difficile de choisir le dentiste qui vous mettra en confiance. Afin de vous aider, découvrez notre annuaire des meilleurs dentistes de Singapour. Lire la suite Publié le 14 décembre 2023 dans AsieSingapour Création d’une société à Singapour : guide complet de l’expatrié français Découvrez les démarches essentielles pour créer votre entreprise à Singapour ainsi que les avantages et les inconvénients à prendre en considération avant de vous lancer. Lire la suite Publié le 12 décembre 2023 dans AsieSingapour Tout savoir la fiscalité et les impôts à Singapour Découvrez tout ce qu’il faut savoir sur la politique fiscale locale afin de connaître les impôts à payer si vous partez vivre à Singapour. Lire la suite Publié le 9 décembre 2023 dans AsieSingapour Catégories : Afrique Afrique du Sud Algérie Allemagne Amérique du Nord Amérique Latine Angleterre Arabie Saoudite Argentine Asie Assurance Expatrié Assurance maladie internationale Assurance santé Assurance Santé Internationale Assurance Santé Mexique Assurance santé USA Assurance Voyage Australie Belgique Bélize Birmanie Brésil Caisse des Français de l'Étranger Cambodge Canada Chili Chine Costa Rica Cuba Danemark Émirats Arabes Unis Espagne Europe Expatriation Expatriation Dubaï Expatriation Los Angeles Expatriation Miami Expatriation New York Expatriation USA France Gabon Grèce Inde Indonésie Irlande Islande Italie Japon Koweït Luxembourg Madagascar Malaisie Malte Maroc Mexique Moyen Orient Norvège Nouvelle-Calédonie Nouvelle-Zélande Océanie Panama Pays-Bas Pérou Philippines Pologne Porto Rico Portugal Projet Expat Protection sociale de l'expatrié Russie Santé en Amérique Latine Sénégal Singapour Sri Lanka Suède Suisse Thaïlande Tunisie Turquie USA Vietnam Vis ma vie d'Expat Asie Tous les articles sur Asie Trouver un médecin français à Singapour : l’annuaire des praticiens Lire la suite Publié le 26 décembre 2023 dans Asie, Singapour Publié le 26 décembre 2023 dans Asie, Singapour Vacances scolaires à Singapour [Le calendrier 2023-2024] Que vous soyez déjà installés dans la cité-État d'Asie du Sud-Est ou que vous envisagiez de le faire, assurez-vous de connaître les dates des vacances scolaires à Singapour. Lire la suite Publié le 20 décembre 2023 dans Asie, Singapour Publié le 20 décembre 2023 dans Asie, Singapour Psychologue à Singapour : l’annuaire des meilleurs praticiens Découvrez notre top 3 des meilleures psychologues à Singapour. Nous vous présentons également une liste de professionnels français établis dans la cité-État. Lire la suite Publié le 18 décembre 2023 dans Asie, Singapour Publié le 18 décembre 2023 dans Asie, Singapour Trouver un dentiste à Singapour : l’annuaire des meilleurs praticiens La cité-État regorge de cabinets dentaires de premier choix. Si vous décidez d'aller vivre à Singapour, il peut cependant être difficile de choisir le dentiste qui vous mettra en confiance. Afin de vous aider, découvrez notre annuaire des meilleurs dentistes de Singapour. Lire la suite Publié le 14 décembre 2023 dans Asie, Singapour Publié le 14 décembre 2023 dans Asie, Singapour Création d’une société à Singapour : guide complet de l’expatrié français Découvrez les démarches essentielles pour créer votre entreprise à Singapour ainsi que les avantages et les inconvénients à prendre en considération avant de vous lancer. Lire la suite Publié le 12 décembre 2023 dans Asie, Singapour Publié le 12 décembre 2023 dans Asie, Singapour Tout savoir la fiscalité et les impôts à Singapour Découvrez tout ce qu’il faut savoir sur la politique fiscale locale afin de connaître les impôts à payer si vous partez vivre à Singapour. Lire la suite Publié le 9 décembre 2023 dans Asie, Singapour Publié le 9 décembre 2023 dans Asie, Singapour < Page1 Page2 Page3 … Page8 > Trouver un médecin français à Singapour : l’annuaire des praticiens Lire la suite Publié le 26 décembre 2023 dans Asie, Singapour Publié le 26 décembre 2023 dans Asie, Singapour Vacances scolaires à Singapour [Le calendrier 2023-2024] Que vous soyez déjà installés dans la cité-État d'Asie du Sud-Est ou que vous envisagiez de le faire, assurez-vous de connaître les dates des vacances scolaires à Singapour. Lire la suite Publié le 20 décembre 2023 dans Asie, Singapour Publié le 20 décembre 2023 dans Asie, Singapour Psychologue à Singapour : l’annuaire des meilleurs praticiens Découvrez notre top 3 des meilleures psychologues à Singapour. Nous vous présentons également une liste de professionnels français établis dans la cité-État. Lire la suite Publié le 18 décembre 2023 dans Asie, Singapour Publié le 18 décembre 2023 dans Asie, Singapour Trouver un dentiste à Singapour : l’annuaire des meilleurs praticiens La cité-État regorge de cabinets dentaires de premier choix. Si vous décidez d'aller vivre à Singapour, il peut cependant être difficile de choisir le dentiste qui vous mettra en confiance. Afin de vous aider, découvrez notre annuaire des meilleurs dentistes de Singapour. Lire la suite Publié le 14 décembre 2023 dans Asie, Singapour Publié le 14 décembre 2023 dans Asie, Singapour Création d’une société à Singapour : guide complet de l’expatrié français Découvrez les démarches essentielles pour créer votre entreprise à Singapour ainsi que les avantages et les inconvénients à prendre en considération avant de vous lancer. Lire la suite Publié le 12 décembre 2023 dans Asie, Singapour Publié le 12 décembre 2023 dans Asie, Singapour Tout savoir la fiscalité et les impôts à Singapour Découvrez tout ce qu’il faut savoir sur la politique fiscale locale afin de connaître les impôts à payer si vous partez vivre à Singapour. Lire la suite Publié le 9 décembre 2023 dans Asie, Singapour Publié le 9 décembre 2023 dans Asie, Singapour < Page1 Page2 Page3 … Page8 > Vous êtes prêt·e·s ? Remplissez le formulaire pour avoir accès à nos offres. Et n’hésitez surtout pas àprendre rendez-vous en ligne avec un de nos experts. Asie Votre assurance santé internationale en 2 minutes. Comparez les prix gratuitement en quelques clics. Voir les tarifs Partenaires : April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa En savoir plus : À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies © Copyright Expat Assurance 2023 | Tous droits réservés Menu Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie FR Devis Gratuit Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Accepter Menu À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR FR Devis Gratuit 

Contenu de https://expat-assurance.com/fr/category/afrique/:
 text du contenu:  Afrique - Expat Assurance Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden overlay Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie Choisir mon assurance À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR Tous les articles Catégorie : Afrique Catégories Afrique Afrique du Sud Algérie Allemagne Amérique du Nord Amérique Latine Angleterre Arabie Saoudite Argentine Asie Assurance Expatrié Assurance maladie internationale Assurance santé Assurance Santé Internationale Assurance Santé Mexique Assurance santé USA Assurance Voyage Australie Belgique Bélize Birmanie Brésil Caisse des Français de l'Étranger Cambodge Canada Chili Chine Costa Rica Cuba Danemark Émirats Arabes Unis Espagne Europe Expatriation Expatriation Dubaï Expatriation Los Angeles Expatriation Miami Expatriation New York Expatriation USA France Gabon Grèce Inde Indonésie Irlande Islande Italie Japon Koweït Luxembourg Madagascar Malaisie Malte Maroc Mexique Moyen Orient Norvège Nouvelle-Calédonie Nouvelle-Zélande Océanie Panama Pays-Bas Pérou Philippines Pologne Porto Rico Portugal Projet Expat Protection sociale de l'expatrié Russie Santé en Amérique Latine Sénégal Singapour Sri Lanka Suède Suisse Thaïlande Tunisie Turquie USA Vietnam Vis ma vie d'Expat Articles liés : L’assurance maladie au Gabon [Le guide] Découvrez le fonctionnement et toutes les subtilités à connaître sur le système d'assurance maladie du Gabon. Lire la suite Publié le 25 mai 2023 dans AfriqueAssurance Santé InternationaleGabon Vivre au Gabon pour les Français [Le Guide] Le futur expat au Gabon est sur point de vivre une aventure dépaysante et très enrichissante. Lire la suite Publié le 4 mai 2023 dans AfriqueExpatriationGabon L’assurance d’un expatrié français en Tunisie [Le Guide] Avant de partir en Tunisie, il est important de se renseigner sur le système de santé et de savoir choisir son assurance en tant qu’expatrié. Lire la suite Publié le 4 mai 2023 dans AfriqueAssurance ExpatriéTunisie Vivre en Afrique pour les Français [Le Guide] Le nombre de personnes choisissant de s’expatrier en Afrique augmente d’année en année, même si les étrangers ne représentent que 2 à 3% de la population de tous les pays du continent. Lire la suite Publié le 2 mars 2023 dans AfriqueExpatriation Travailler au Sénégal : visa et démarches Découvrez les avantages liés à l’expatriation au Sénégal, les opportunités professionnelles qui existent pour les ressortissants français et comment partir travailler au Sénégal avec le visa adéquat. Lire la suite Publié le 16 octobre 2021 dans AfriqueExpatriationSénégal L’assurance internationale au Maroc pour les Français [Le guide] Souscrire une assurance internationale pour le Maroc est une démarche conseillée aux voyageurs comme aux expatriés. Lire la suite Publié le 6 octobre 2021 dans AfriqueAssurance Santé InternationaleMaroc Catégories : Afrique Afrique du Sud Algérie Allemagne Amérique du Nord Amérique Latine Angleterre Arabie Saoudite Argentine Asie Assurance Expatrié Assurance maladie internationale Assurance santé Assurance Santé Internationale Assurance Santé Mexique Assurance santé USA Assurance Voyage Australie Belgique Bélize Birmanie Brésil Caisse des Français de l'Étranger Cambodge Canada Chili Chine Costa Rica Cuba Danemark Émirats Arabes Unis Espagne Europe Expatriation Expatriation Dubaï Expatriation Los Angeles Expatriation Miami Expatriation New York Expatriation USA France Gabon Grèce Inde Indonésie Irlande Islande Italie Japon Koweït Luxembourg Madagascar Malaisie Malte Maroc Mexique Moyen Orient Norvège Nouvelle-Calédonie Nouvelle-Zélande Océanie Panama Pays-Bas Pérou Philippines Pologne Porto Rico Portugal Projet Expat Protection sociale de l'expatrié Russie Santé en Amérique Latine Sénégal Singapour Sri Lanka Suède Suisse Thaïlande Tunisie Turquie USA Vietnam Vis ma vie d'Expat Afrique Tous les articles sur Afrique L’assurance maladie au Gabon [Le guide] Découvrez le fonctionnement et toutes les subtilités à connaître sur le système d'assurance maladie du Gabon. Lire la suite Publié le 25 mai 2023 dans Afrique, Assurance Santé Internationale, Gabon Publié le 25 mai 2023 dans Afrique, Assurance Santé Internationale, Gabon Vivre au Gabon pour les Français [Le Guide] Le futur expat au Gabon est sur point de vivre une aventure dépaysante et très enrichissante. Lire la suite Publié le 4 mai 2023 dans Afrique, Expatriation, Gabon Publié le 4 mai 2023 dans Afrique, Expatriation, Gabon L’assurance d’un expatrié français en Tunisie [Le Guide] Avant de partir en Tunisie, il est important de se renseigner sur le système de santé et de savoir choisir son assurance en tant qu’expatrié. Lire la suite Publié le 4 mai 2023 dans Afrique, Assurance Expatrié, Tunisie Publié le 4 mai 2023 dans Afrique, Assurance Expatrié, Tunisie Vivre en Afrique pour les Français [Le Guide] Le nombre de personnes choisissant de s’expatrier en Afrique augmente d’année en année, même si les étrangers ne représentent que 2 à 3% de la population de tous les pays du continent. Lire la suite Publié le 2 mars 2023 dans Afrique, Expatriation Publié le 2 mars 2023 dans Afrique, Expatriation Travailler au Sénégal : visa et démarches Découvrez les avantages liés à l’expatriation au Sénégal, les opportunités professionnelles qui existent pour les ressortissants français et comment partir travailler au Sénégal avec le visa adéquat. Lire la suite Publié le 16 octobre 2021 dans Afrique, Expatriation, Sénégal Publié le 16 octobre 2021 dans Afrique, Expatriation, Sénégal L’assurance internationale au Maroc pour les Français [Le guide] Souscrire une assurance internationale pour le Maroc est une démarche conseillée aux voyageurs comme aux expatriés. Lire la suite Publié le 6 octobre 2021 dans Afrique, Assurance Santé Internationale, Maroc Publié le 6 octobre 2021 dans Afrique, Assurance Santé Internationale, Maroc < Page1 Page2 > L’assurance maladie au Gabon [Le guide] Découvrez le fonctionnement et toutes les subtilités à connaître sur le système d'assurance maladie du Gabon. Lire la suite Publié le 25 mai 2023 dans Afrique, Assurance Santé Internationale, Gabon Publié le 25 mai 2023 dans Afrique, Assurance Santé Internationale, Gabon Vivre au Gabon pour les Français [Le Guide] Le futur expat au Gabon est sur point de vivre une aventure dépaysante et très enrichissante. Lire la suite Publié le 4 mai 2023 dans Afrique, Expatriation, Gabon Publié le 4 mai 2023 dans Afrique, Expatriation, Gabon L’assurance d’un expatrié français en Tunisie [Le Guide] Avant de partir en Tunisie, il est important de se renseigner sur le système de santé et de savoir choisir son assurance en tant qu’expatrié. Lire la suite Publié le 4 mai 2023 dans Afrique, Assurance Expatrié, Tunisie Publié le 4 mai 2023 dans Afrique, Assurance Expatrié, Tunisie Vivre en Afrique pour les Français [Le Guide] Le nombre de personnes choisissant de s’expatrier en Afrique augmente d’année en année, même si les étrangers ne représentent que 2 à 3% de la population de tous les pays du continent. Lire la suite Publié le 2 mars 2023 dans Afrique, Expatriation Publié le 2 mars 2023 dans Afrique, Expatriation Travailler au Sénégal : visa et démarches Découvrez les avantages liés à l’expatriation au Sénégal, les opportunités professionnelles qui existent pour les ressortissants français et comment partir travailler au Sénégal avec le visa adéquat. Lire la suite Publié le 16 octobre 2021 dans Afrique, Expatriation, Sénégal Publié le 16 octobre 2021 dans Afrique, Expatriation, Sénégal L’assurance internationale au Maroc pour les Français [Le guide] Souscrire une assurance internationale pour le Maroc est une démarche conseillée aux voyageurs comme aux expatriés. Lire la suite Publié le 6 octobre 2021 dans Afrique, Assurance Santé Internationale, Maroc Publié le 6 octobre 2021 dans Afrique, Assurance Santé Internationale, Maroc < Page1 Page2 > Vous êtes prêt·e·s ? Remplissez le formulaire pour avoir accès à nos offres. Et n’hésitez surtout pas àprendre rendez-vous en ligne avec un de nos experts. Afrique Votre assurance santé internationale en 2 minutes. Comparez les prix gratuitement en quelques clics. Voir les tarifs Partenaires : April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa En savoir plus : À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies © Copyright Expat Assurance 2023 | Tous droits réservés Menu Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie FR Devis Gratuit Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Accepter Menu À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR FR Devis Gratuit 

Contenu de https://expat-assurance.com/fr/category/oceanie/:
 text du contenu:  Océanie - Expat Assurance Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden overlay Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie Choisir mon assurance À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR Tous les articles Catégorie : Océanie Catégories Afrique Afrique du Sud Algérie Allemagne Amérique du Nord Amérique Latine Angleterre Arabie Saoudite Argentine Asie Assurance Expatrié Assurance maladie internationale Assurance santé Assurance Santé Internationale Assurance Santé Mexique Assurance santé USA Assurance Voyage Australie Belgique Bélize Birmanie Brésil Caisse des Français de l'Étranger Cambodge Canada Chili Chine Costa Rica Cuba Danemark Émirats Arabes Unis Espagne Europe Expatriation Expatriation Dubaï Expatriation Los Angeles Expatriation Miami Expatriation New York Expatriation USA France Gabon Grèce Inde Indonésie Irlande Islande Italie Japon Koweït Luxembourg Madagascar Malaisie Malte Maroc Mexique Moyen Orient Norvège Nouvelle-Calédonie Nouvelle-Zélande Océanie Panama Pays-Bas Pérou Philippines Pologne Porto Rico Portugal Projet Expat Protection sociale de l'expatrié Russie Santé en Amérique Latine Sénégal Singapour Sri Lanka Suède Suisse Thaïlande Tunisie Turquie USA Vietnam Vis ma vie d'Expat Articles liés : Obtenir un visa de travail pour la Nouvelle-Zélande [Le Guide pour les Français] Avant de décider de s’expatrier, il convient de découvrir les différents types de visa de travail proposés par la Nouvelle-Zélande ainsi que leurs conditions d’obtention. Lire la suite Publié le 1 août 2023 dans ExpatriationNouvelle-ZélandeOcéanie Vivre en Australie en famille pour les Français [Le Guide] Entreprendre une expatriation en Australie en famille, c’est se lancer dans une aventure collective. Lire la suite Publié le 5 juin 2023 dans AustralieExpatriationOcéanie Obtenir un visa de travail pour l’Australie quand on est français [Le Guide] Le visa travail pour l’Australie jouit d’un grand succès. Avec une économie dynamique et 5% de chômage à peine, l’Australie offre en effet de nombreuses possibilités aux personnes qui désirent y travailler, qu’ils soient qualifiés ou non. Lire la suite Publié le 13 mars 2023 dans AustralieExpatriationOcéanie Vivre en Nouvelle-Zélande [Le Guide pour les Français] Aller vivre en Nouvelle-Zélande ne s’improvise pas. Il s’agit d’un projet merveilleux, mais qui doit être minutieusement préparé à l’avance. Lire la suite Publié le 12 mai 2022 dans ExpatriationNouvelle-ZélandeOcéanie Quelle assurance pour un expatrié en Australie ? La question de l’assurance santé d’un expatrié en Australie est cruciale. L’Australie est en effet l’un des pays où les tarifs de santé sont les plus élevés au monde, tant dans le secteur privé que public. Lire la suite Publié le 7 décembre 2021 dans Assurance ExpatriéAustralieOcéanie Travailler en Nouvelle-Calédonie : faut-il un visa de travail pour les Français ? Découvrez tout ce qu’il faut savoir sur le statut particulier et le marché du travail de la Nouvelle-Calédonie ainsi que quelques bonnes raisons de s’y expatrier. Lire la suite Publié le 2 décembre 2021 dans ExpatriationNouvelle-CalédonieOcéanie Catégories : Afrique Afrique du Sud Algérie Allemagne Amérique du Nord Amérique Latine Angleterre Arabie Saoudite Argentine Asie Assurance Expatrié Assurance maladie internationale Assurance santé Assurance Santé Internationale Assurance Santé Mexique Assurance santé USA Assurance Voyage Australie Belgique Bélize Birmanie Brésil Caisse des Français de l'Étranger Cambodge Canada Chili Chine Costa Rica Cuba Danemark Émirats Arabes Unis Espagne Europe Expatriation Expatriation Dubaï Expatriation Los Angeles Expatriation Miami Expatriation New York Expatriation USA France Gabon Grèce Inde Indonésie Irlande Islande Italie Japon Koweït Luxembourg Madagascar Malaisie Malte Maroc Mexique Moyen Orient Norvège Nouvelle-Calédonie Nouvelle-Zélande Océanie Panama Pays-Bas Pérou Philippines Pologne Porto Rico Portugal Projet Expat Protection sociale de l'expatrié Russie Santé en Amérique Latine Sénégal Singapour Sri Lanka Suède Suisse Thaïlande Tunisie Turquie USA Vietnam Vis ma vie d'Expat Océanie Tous les articles sur Océanie Obtenir un visa de travail pour la Nouvelle-Zélande [Le Guide pour les Français] Avant de décider de s’expatrier, il convient de découvrir les différents types de visa de travail proposés par la Nouvelle-Zélande ainsi que leurs conditions d’obtention. Lire la suite Publié le 1 août 2023 dans Expatriation, Nouvelle-Zélande, Océanie Publié le 1 août 2023 dans Expatriation, Nouvelle-Zélande, Océanie Vivre en Australie en famille pour les Français [Le Guide] Entreprendre une expatriation en Australie en famille, c’est se lancer dans une aventure collective. Lire la suite Publié le 5 juin 2023 dans Australie, Expatriation, Océanie Publié le 5 juin 2023 dans Australie, Expatriation, Océanie Obtenir un visa de travail pour l’Australie quand on est français [Le Guide] Le visa travail pour l’Australie jouit d’un grand succès. Avec une économie dynamique et 5% de chômage à peine, l’Australie offre en effet de nombreuses possibilités aux personnes qui désirent y travailler, qu’ils soient qualifiés ou non. Lire la suite Publié le 13 mars 2023 dans Australie, Expatriation, Océanie Publié le 13 mars 2023 dans Australie, Expatriation, Océanie Vivre en Nouvelle-Zélande [Le Guide pour les Français] Aller vivre en Nouvelle-Zélande ne s’improvise pas. Il s’agit d’un projet merveilleux, mais qui doit être minutieusement préparé à l’avance. Lire la suite Publié le 12 mai 2022 dans Expatriation, Nouvelle-Zélande, Océanie Publié le 12 mai 2022 dans Expatriation, Nouvelle-Zélande, Océanie Quelle assurance pour un expatrié en Australie ? La question de l’assurance santé d’un expatrié en Australie est cruciale. L’Australie est en effet l’un des pays où les tarifs de santé sont les plus élevés au monde, tant dans le secteur privé que public. Lire la suite Publié le 7 décembre 2021 dans Assurance Expatrié, Australie, Océanie Publié le 7 décembre 2021 dans Assurance Expatrié, Australie, Océanie Travailler en Nouvelle-Calédonie : faut-il un visa de travail pour les Français ? Découvrez tout ce qu’il faut savoir sur le statut particulier et le marché du travail de la Nouvelle-Calédonie ainsi que quelques bonnes raisons de s’y expatrier. Lire la suite Publié le 2 décembre 2021 dans Expatriation, Nouvelle-Calédonie, Océanie Publié le 2 décembre 2021 dans Expatriation, Nouvelle-Calédonie, Océanie < Page1 Page2 > Obtenir un visa de travail pour la Nouvelle-Zélande [Le Guide pour les Français] Avant de décider de s’expatrier, il convient de découvrir les différents types de visa de travail proposés par la Nouvelle-Zélande ainsi que leurs conditions d’obtention. Lire la suite Publié le 1 août 2023 dans Expatriation, Nouvelle-Zélande, Océanie Publié le 1 août 2023 dans Expatriation, Nouvelle-Zélande, Océanie Vivre en Australie en famille pour les Français [Le Guide] Entreprendre une expatriation en Australie en famille, c’est se lancer dans une aventure collective. Lire la suite Publié le 5 juin 2023 dans Australie, Expatriation, Océanie Publié le 5 juin 2023 dans Australie, Expatriation, Océanie Obtenir un visa de travail pour l’Australie quand on est français [Le Guide] Le visa travail pour l’Australie jouit d’un grand succès. Avec une économie dynamique et 5% de chômage à peine, l’Australie offre en effet de nombreuses possibilités aux personnes qui désirent y travailler, qu’ils soient qualifiés ou non. Lire la suite Publié le 13 mars 2023 dans Australie, Expatriation, Océanie Publié le 13 mars 2023 dans Australie, Expatriation, Océanie Vivre en Nouvelle-Zélande [Le Guide pour les Français] Aller vivre en Nouvelle-Zélande ne s’improvise pas. Il s’agit d’un projet merveilleux, mais qui doit être minutieusement préparé à l’avance. Lire la suite Publié le 12 mai 2022 dans Expatriation, Nouvelle-Zélande, Océanie Publié le 12 mai 2022 dans Expatriation, Nouvelle-Zélande, Océanie Quelle assurance pour un expatrié en Australie ? La question de l’assurance santé d’un expatrié en Australie est cruciale. L’Australie est en effet l’un des pays où les tarifs de santé sont les plus élevés au monde, tant dans le secteur privé que public. Lire la suite Publié le 7 décembre 2021 dans Assurance Expatrié, Australie, Océanie Publié le 7 décembre 2021 dans Assurance Expatrié, Australie, Océanie Travailler en Nouvelle-Calédonie : faut-il un visa de travail pour les Français ? Découvrez tout ce qu’il faut savoir sur le statut particulier et le marché du travail de la Nouvelle-Calédonie ainsi que quelques bonnes raisons de s’y expatrier. Lire la suite Publié le 2 décembre 2021 dans Expatriation, Nouvelle-Calédonie, Océanie Publié le 2 décembre 2021 dans Expatriation, Nouvelle-Calédonie, Océanie < Page1 Page2 > Vous êtes prêt·e·s ? Remplissez le formulaire pour avoir accès à nos offres. Et n’hésitez surtout pas àprendre rendez-vous en ligne avec un de nos experts. Océanie Votre assurance santé internationale en 2 minutes. Comparez les prix gratuitement en quelques clics. Voir les tarifs Partenaires : April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa En savoir plus : À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies © Copyright Expat Assurance 2023 | Tous droits réservés Menu Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie FR Devis Gratuit Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Accepter Menu À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR FR Devis Gratuit 

Contenu de https://comparateur.expat-assurance.com/:
 text du contenu: Comparez les offres d'assurance santé internationale en 1 clic ! | Expat AssuranceYou need to enable JavaScript to run this app.

Contenu de https://expat-assurance.com/fr/equipe-expat-assurance/:
 text du contenu:  L'équipe - Expat Assurance Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden overlay Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie Choisir mon assurance À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES Qui sommes-nous ? Depuis 14 ans, nous sommes engagés au service de la communauté française de l’étranger afin de résoudre les situations liées à la protection sociale. Comme vous, chaque collaborateur est un·e Français·e de l’étranger. Nous comprenons l’expatriation parce que nous la vivons : elle fait partie de notre ADN. Nous vous proposons de vivre cette expérience unique en toute sécurité. Notre équipe Benoit LarrouquisGérant général Pauline ForayResponsables ventes online Coumbara BaResponsable relation clientèle et satisfaction Vincent MoreauResponsable développement digital Courtier d'assurance agréé : Nos chiffres ans Création d’Expat Assurance en 2005 à Mexico. pays Clients présents aux États-Unis, Mexique, Brésil, Colombie, Chili, Suisse, Allemagne, Portugal, Royaume-Uni, Singapour, Thaïlande, Chine, et Hong-Kong. familles Françaises expatriées nous font confiance. 5000 familles font confiance à Expat Assurance Satisfaction client 4.7 Enquête de satisfaction client Expat Assurance – Juillet 2023 Super service, ils sont à notre écoute à tout moment. Ils sont d'un réel soutien dans les moments les plus stressants comme ce fut le cas lors de l’hospitalisation de notre ainé. Je les recommande les yeux fermés ! LionelExpatrié au Mexique La disponibilité et la réactivité d'Expat Assurance font réellement la différence dans les moments les plus délicats : mon mari est décédé et Expat Assurance a été là à tout moment pour m'aider dans les démarches. Le côté humain de l'équipe m'a extrêmement touchée. AgnèsExpatriée aux États-Unis Expat Assurance nous accompagne depuis le début de notre contrat et a su nous conseiller et nous proposer les meilleures offres au fur et à mesure de l'évolution de notre vie de famille : le suivi est excellent ! Famille FabreExpatriés à Dubaï Previous Next L’assurance santé, simplifiée Les tarifs en 2 mins On vous aide à choisir Équipe de gestion dédiée Transparence garantie ! Voir les tarifs Partenaires : April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa En savoir plus : À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies © Copyright Expat Assurance 2023 | Tous droits réservés Menu Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie FRENES Devis Gratuit Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Accepter Menu À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES FRENES Devis Gratuit 

Contenu de https://expat-assurance.com/fr/assurances-partenaire/april/:
 text du contenu:  April - Expat Assurance Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden overlay Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie Choisir mon assurance À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES April International Avis Client Ekomy : 4.6/5 Voir les tarifs Les points forts + 180 pays couverts, + 130 000 personnes couvertes, 1500 entreprises couvertes, 250 collaborateurs. Garanties à la carte : composez l’assurance santé internationale qui vous convient Couverture durable : valable aussi longtemps que vous le souhaitez Une assurance 100% mobile avec un portail unique pour gérer votre contrat Remboursements zéro papier avec l’appli Easy Claim Pas d’avance d’argent en cas d’hospitalisation Une assistance 24h/24 et 7j/7 Solutions longue durée : > 1 an 5 niveaux de couverture Emergency Basic Essentielle Comfort Premium 4 garanties Hospitalisation Soins courants Optique/dentaire Maternité Les options Assistance rapatriement Responsabilité civile privée Capital décès Indemnisation arrêt de travail Voir les tarifs Solutions temporaires – Une solution petit budget ou complète– Valable partout dans le monde, sans franchise, conforme aux exigences PVT.– Remboursements faciles et sans papier grâce à l’appli Easy Claim.– Garanties santé, prévoyance, assistance, responsabilité civile, perte de bagages. Vous souhaitez souscrire à la formule de moins de 12 mois ? Souscrivez directement en ligne : Souscription En Ligne L’assurance santé, simplifiée Les tarifs en 2 mins On vous aide à choisir Équipe de gestion dédiée Transparence garantie ! Voir les tarifs Partenaires : April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa En savoir plus : À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies © Copyright Expat Assurance 2023 | Tous droits réservés Menu Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie FRENES Devis Gratuit Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Accepter Menu À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES FRENES Devis Gratuit 

Contenu de https://expat-assurance.com/fr/assurances-partenaire/msh/:
 text du contenu:  Msh - Expat Assurance Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden overlay Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie Choisir mon assurance À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES MSH International 7.9/10 sur 79 avis vérifiés Voir les tarifs Les points forts 45 années d’expertise400 000 personnes assurées Une couverture complète : vous êtes très bien assuré·e·s y compris pour l’assistance médicale et le rapatriement Des offres flexibles : choisissez parmi 4 niveaux de protection et rajoutez des options Des demandes de remboursement simplifiées : en ligne, en téléchargeant une photo de vos factures médicales Une assistance 24h/24 et 7j/7 : disponibles à tout moment pour un accompagnement en français Un réseau médical étendu Solutions longue durée à partir de > 1 an 4 niveaux de couverture : Quartz Pearl Sapphire Diamond 4 garanties : Hospitalisation + soins courants Optique/dentaire Maternité Les options : Assistance rapatriement Responsabilité civile privée Capital décès Indemnisation arrêt de travail Voir les tarifs Solutions temporaires Un package completValable partout dans le monde, sans franchise, conformes aux exigences PVTRemboursements faciles et sans papierGaranties santé, prévoyance, assistance, responsabilité civile, perte de bagages Souscription En Ligne L’assurance santé, simplifiée Les tarifs en 2 mins On vous aide à choisir Équipe de gestion dédiée Transparence garantie ! Voir les tarifs Partenaires : April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa En savoir plus : À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies À Propos Blog Plan du site Contactez-nous Mentions Légales / CGU Données personnelles Politique cookies © Copyright Expat Assurance 2023 | Tous droits réservés Menu Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Post Type Selectors Hidden Hidden Guide de l'assurance à l'étranger Comprendre l'assurance internationale Notre guide complet pour comprendre l’importance de l’assurance santé internationale Comprendre l'assurance au 1er euro Notre guide ultime sur l’assurance au 1er euro : le fonctionnement, les avantages et les choix possibles Comprendre la CFE Notre guide complet sur la CFE : le fonctionnement, les offres et les alternatives Ma destination L'Amérique du Nord L'Amérique latine L'Europe Le Moyen-Orient L'Asie L'Afrique L'Océanie FRENES Devis Gratuit Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Accepter Menu À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES À Propos Partenaires April Msh Allianz Assur Travel CFE Cigna Global Bupa Blog Contactez-nous FR EN ES FRENES Devis Gratuit 

