Contenu de https://www.fransat.fr:
 text:  FRANSAT - TV, TNT par satellite : toutes nos offres Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Découvrir FRANSAT Vous équiper Déjà utilisateur FRANSAT, la TV gratuite par satellite, en qualité HD partout en France Choisissez la solution idéale pour profiter de vos chaînes de la TNT HD, avec une qualité d’image et de son optimale partout en France métropolitaine. Comme 2 millions de foyers déjà équipés FRANSAT, redécouvrez le plaisir de la télévision, gratuitement et sans abonnement. ‏‏ Acheter votre équipement En savoir plus Vous souhaitez vous équiper avec… Une solution individuelle Une solution collective Une solution pour un camping-car FRANSAT, toujours à vos côtés Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Votre Assistance FRANSAT La communauté FRANSAT nous recommande : Trustpilot Redécouvrez le plaisir de regarder la télévision sans contrainte Qualité d’image incomparable Réception partout en France Gratuit et sans abonnement Simple et à la portée de tous, vivez l’expérience TV FRANSAT Choisissez la solution satellite FRANSAT et profitez d’une qualité de réception TV exceptionnelle. En réception directe individuelle ou par le biais d’un système collectif, accédez facilement à vos programmes TNT favoris où que vous résidiez. Vous équipez avec une… Solution Individuelle Solution collective Une solution FRANSAT existe pour vous ! Solution individuelle Découvrez nos équipements individuels : le décodeur externe ou le module TV pour profiter de la télévision dans le salon de votre maison, résidence secondaire ou appartement. Découvrir notre offre Solution collective Découvrez notre solution pour les ensembles collectifs : une parabole unique pour toutes les chambres ou appartements de votre hôtel, camping, maison de retraite, HLM, copropriété,… Découvrir notre offre Module TV ou décodeur TV ? Module TV satellite NEOTION CAM CI+ 1.3 109 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Module TV pour téléviseur avec tuner sat intégré Sans décodeur ni câble externe Compatible TV 4K et Fransat Connect Acheter le produit Voir la fiche produit Décodeur TV satellite SERVIMAT SIRIUS 3 HD 129 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Enregistrement et contrôle du direct via USB Adapté à la mobilité (12V) Câble HDMI compris Acheter le produit Voir la fiche produit FRANSAT TV En ce moment Ce soir Demain × Genre Réalisateur Durée Année Vos actualités FRANSAT, TV, cinéma et sport 01/12/2023 Jeu Concours Calendrier de l’Avent FRANSAT 2023 Laissez-vous transporter par la magie des fêtes de fin d’année et préparez-vous à vivre un mois riche en surprises éblouiss Lire la suite 07/11/2023 Tous à la TNT UHD La télévision au format Ultra Haute Définition (UHD) sera bientôt disponible pour tous les français via la TNT et FRANSAT.… Lire la suite 16/10/2023 L’ULTRA-TRAIL DE LA REUNION, UN EVENEMENT FRANCE TELEVISIONS A SUIVRE EN 4K-UHD SUR FRANSAT Pour la troisième année consécutive, les équipes de France Télévisions se mobilisent pour assurer la retransmission en quali Lire la suite Voir toutes les actus Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/decouvrir-fransat/loffre-fransat/:
 text:  Offres : décodeur TV et TNT hd satellite | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios L’offre FRANSAT Comme 2 millions de foyers, faites le choix de la solution TV satellite FRANSAT FRANSAT Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT FRANSAT, c’est la solution TV faite pour vous ! Choisissez la solution satellite FRANSAT et profitez d’une qualité de réception TV exceptionnelle. En réception directe individuelle ou par le biais d’un système collectif, accédez facilement à vos programmes TNT favoris où que vous résidiez. Vous équipez avec une… Solution Individuelle Solution Collective Découvrez les avantages de la solution TV par satellite FRANSAT La TV partout en France Avec FRANSAT, recevez toutes les chaînes de la TNT HD gratuite sans abonnement, même en zones blanches et quel que soit votre type d’habitation. La solution TV satellite FRANSAT vous offre une liberté totale pour profiter de vos programmes préférés. 2 millions de foyers déjà équipés FRANSAT c’est 2 M de foyers équipés en France métropolitaine dont 500 000 logements en collectif. Il ne tient qu’à vous de faire le choix du satellite ! Gratuit et sans engagement Pourquoi devriez-vous payer tous les mois pour recevoir la télévision ? L’offre satellite FRANSAT, c’est la solution TV sans abonnement et sans engagement. La qualité d’image sublimée Grâce au satellite, vous bénéficiez d’une qualité d’image en haute résolution. Vous pouvez enfin commencer à vivre une expérience TV inégalée et sans contrainte de débit. Découvrez la solution FRANSAT qui vous correspond Solution individuelle Découvrez nos équipements individuels : le décodeur externe ou le module TV pour profiter de la télévision dans le salon de votre maison, résidence secondaire ou appartement. Découvrir notre offre Solution collective Découvrez notre solution pour les ensembles collectifs : une parabole unique pour toutes les chambres ou appartements de votre hôtel, camping, maison de retraite, HLM ou copropriété. Découvrir notre offre Quelles sont les chaînes de la TNT diffusées par FRANSAT ? Le bouquet par satellite FRANSAT vous donne accès sans engagement ni abonnement, en France métropolitaine, à l’intégralité des chaînes de la TNT HD dans la meilleure des qualités. Avec FRANSAT vous recevrez ainsi: TF1, France 2, France 3, CANAL+ (programmes en clair), France 5, M6, Arte, C8, W9, TMC, TFX, NRJ12, La chaîne Parlementaire, France 4, BFM, C-NEWS, C STAR, Gulli, TF1 Séries Films, L’équipe, 6TER, RMC Story, RMC Découverte, Chérie 25, LCI, France Info. FRANSAT vous offre également la possibilité d’accéder aux 24 offres régionales de France 3 en HD diffusées en simultané. Quelles chaînes supplémentaires peut-on recevoir gratuitement avec FRANSAT? FRANSAT propose également de recevoir en plus des chaînes supplémentaires gratuitement: TV5 Monde, KTO, Vosges TV et enfin 2 chaînes locales pour les téléspectateurs habitant au Pays basque: ETB 1, et ETB 3. Faut-il s’équiper d’un décodeur et d’une parabole pour recevoir l’offre FRANSAT? La parabole et le décodeur TNT sont deux équipements essentiels l’un à l’autre. La parabole permet de recevoir les ondes satellites et le décodeur TNT permet de les décrypter afin de recevoir correctement les chaînes de la TNT. Il est nécessaire d’avoir un décodeur TNT adapté et une parabole orientée vers le bon satellite. Grâce à ces deux équipements, vous pourrez profiter d’un accès en illimité aux chaînes de la TNT gratuite pas satellite. Une alternative au décodeur TNT, est le module TV FRANSAT, plus discret et compact, celui-ci se glisse directement dans le televiseur et vous permet d’acceder aux chaînes de la TNT en Ulta Haute Définition (UHD), à l’application TV FRANSAT CONNECT, ainsi qu’à certaines chaînes de télévision en 4K. Vous pouvez acheter un décodeur TNT directement sur Fransat.fr. Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/decouvrir-fransat/chaines-gratuites-et-services/:
 text:  Chaînes de TNT gratuite par Satellite | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Chaînes TNT gratuites et services Retrouvez simplement toutes vos chaînes, vos radios et vos programmes favoris dans une qualité optimale FRANSAT Découvrir FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services BON À SAVOIR La TNT au format Ultra Haute Définition (UHD) sera bientôt disponible partout en France via FRANSAT. Pour en savoir plus et connaître toutes les évolutions à venir, consultez notre article ! Accédez sans limite à la TV et à la radio française Choisir la solution FRANSAT c’est bénéficier de la puissance du satellite pour regarder, sans bug et sans coupure, les 26 chaînes de la TNT gratuite en qualité HD. En plus de la TV, FRANSAT vous permet également d’écouter, depuis votre téléviseur, un bouquet de radios partout en France ! Voir la liste des chaînes et des radios disponibles. Acheter un équipement Une offre TV enrichie Pourquoi vous limiter aux 26 chaînes de la TNT ? Avec la solution FRANSAT, vous accédez à un bouquet de chaînes enrichi complémentaire qui n’est pas disponible sur la TNT. Vous profitez en plus de l’accès aux 24 chaînes France 3 en HD et à 5 chaînes gratuites supplémentaires ! Voir la liste des chaînes supplémentaires. La TV en 4K-Ultra HD Offrez-vous une nouvelle vision de la télé avec la 4K-Ultra HD. Avec une télé équipée et compatible, plongez dans une expérience TV sans limite ! Afficher les TV Compatibles. Chaque image, chaque scène, chaque instant de vos programmes favoris est sublimé, peu importe votre situation géographique. Êtes-vous prêt pour vivre la TV 4 fois plus intensément ? Acheter un équipement Un portail interactif toujours accessible Le portail interactif FRANSAT Connect vous permet à tout instant, depuis votre télévision, d’enrichir votre expérience TV. Toujours accessible, vous bénéficiez de services interactifs tels que le replay, la VOD ou l’accès à un guide de programmes enrichi… D’un coup d’œil et en toute simplicité, vous gardez le contrôle sur vos programmes favoris pour ne rien plus rater. En savoir plus sur le portail interactif FRANSAT Connect. Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/bis-tv/:
 text:  Abonnement Bis tv - Pack famille | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios 100% famille, 100% divertissements 16 chaînes thématiques pour tous les goûts à partir de 7.99€/MOIS EN CE MOMENT JUSQU'A DEUX MOIS OFFERTS S'abonner La télévision pour toute la famille S'abonner maintenant 16 chaînes thématiques pour toute la famille CANAL 38La 1ère chaîne française dédiée à l'univers du golf CANAL 40La chaîne qui offre le meilleur du lifestyle auto et moto CANAL 57La chaîne du divertissement, de films & séries et de magazines. CANAL 58La chaîne du grand cinéma, des séries cultes... CANAL 62La seule chaîne consacrée 100% à l'animation japonaise CANAL 74La chaîne en immersion totale au coeur du règne animal. Vivre la télé en famille Une offre variée ! Une offre variée ! Au programme sur BIS TV, 16 chaînes aux thématiques variées : cinéma, sport, jeunesse, découverte, culture, nature et histoire. OPTION PANORAMA : 16 chaînes pour 7,99€/MOIS OPTION ULTIMUM : OPTION PANORAMA + XXL et Dorcel TV pour 13,99€/MOIS La meilleure sélection de programmes pour toute la famille C’est une offre de 16 chaînes thématiques composée de cinéma, sport, jeunesse, découverte, animaux, nature, culture… S’abonner maintenant Profitez d’un moment télé en famille Comment m’abonner à BIS TV via FRANSAT ? La distribution des chaînes BIS TV sur FRANSAT est assurée par MEDIAWAN. Votre décodeur HD et votre carte d’accès FRANSAT vous permettent de recevoir directement ces chaînes. Vous êtes équipé FRANSAT POUR S’ABONNER Contactez directement le service d’informations commerciales de FRANSAT au 08 09 54 20 54 (Prix d’un appel local). Voir les conditions de la promo 2023 de l’offre BIS TV. Vous n'êtes pas équipé FRANSAT Choisissez le décodeur HD FRANSAT qui vous convient Voir les équipements Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/decouvrir-fransat/la-tv-en-4k/:
 text:  La TV en 4K ultra HD partout en France – Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios La TV en 4K Des images 4 fois plus belles partout en France ! FRANSAT Découvrir FRANSAT La TV en 4K BON À SAVOIR La TNT au format Ultra Haute Définition (UHD) sera bientôt disponible partout en France via FRANSAT. Pour en savoir plus et connaître toutes les évolutions à venir, consultez notre article ! Offrez-vous une nouvelle vision de la télé avec la 4K-Ultra HD Le nouveau standard de la TV de demain pour des images profondes et intenses est à vivre dès maintenant avec FRANSAT. Grâce au satellite, vous plongez dans un univers où les détails de chaque image sont sublimés, avec une précision 4 X supérieure à la définition HD, quel que soit votre lieu de résidence en France. Acheter un équipement Vivez une sélection des meilleurs programmes en 4k-Ultra HD ! Profitez de la meilleure programmation disponible en Ultra HD avec les plus grands rendez-vous sportifs (Tennis , Foot) sur la chaîne événementielle FRANSAT ULTRA HD (canal 444) Comment recevoir la TV en 4K-Ultra HD avec FRANSAT ? La TV en 4K-ULTRA HD est disponible sur les téléviseurs équipés d’un tuner satellite intégré compatible FRANSAT ULTRA HD équipé du Module TV FRANSAT (Afficher les TV Compatibles). Acheter un équipement Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/fransat-moi/:
 text:  Application mobile Fransat & Moi - FRANSAT Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios FRANSAT & Moi Découvrez notre nouvelle application mobile FRANSAT & Moi FRANSAT FRANSAT & Moi Votre application mobile FRANSAT & Moi Guide TV Assistance dépannage Réglage de la parabole TÉLÉCHARGER LA NOUVELLE APPLICATION MOBILE FRANSAT & MOI L’application FRANSAT & Moi vous offre un guide TV, une Assistance dépannage et vous aide dans le réglage de votre parabole. Téléchargez sans attendre votre application mobile FRANSAT & Moi pour Android et Apple. VOTRE PROGRAMME TV Avec l’application FRANSAT & Moi, retrouvez facilement votre guide TV. Retrouvez tous les programmes de la semaine des chaînes de la TNT via FRANSAT pour profiter pleinement de vos programmes TV préférés. OBTENEZ DE L’AIDE AVEC NOTRE ASSISTANCE Notre Assistance FRANSAT vous aidera à solutionner vos problématiques techniques et commerciales avec des solutions simples et efficaces. Plus de panique, notre Assistance est disponible 24h/24 et 7j/7 pour vous aider à tout moment. RÉGLER VOTRE PARABOLE L’application vous accompagne dans le réglage de votre parabole vers le satellite EUTELSAT 5 West B (E5WB) pour l’orienter le plus précisément possible. FRANSAT & MOI vous accompagne avec des étapes simples et ordonnées. Déterminez facilement les valeurs de réglage suivantes de votre parabole en saisissant l’adresse de l’installation ou en acceptant la géolocalisation. Grâce au satellite, vous bénéficiez d’une qualité d’image et de son supérieure. Vous pouvez enfin commencer à vivre une expérience TV inégalée en haute résolution partout en France. Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/module-tv/:
 text:  Réception TV grâce au Module TV FRANSAT Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Module TV FRANSAT La TNT par satellite directement dans votre TV avec votre module TV FRANSAT FRANSAT Module TV FRANSAT La TNT par satellite directement dans votre TV En savoir plus Simplicité Une seule télécommande Elégance Plus de décodeur ni de câble externe Innovation Compatible 4K et services connectés Compatible avec les plus grandes marques de téléviseurs Le Module TV FRANSAT est compatible avec les marques de téléviseur : SAMSUNG, LG HISENSE, SONY, PANASONIC, TCL THOMSON, TOSHIBA… Un doute sur la compatibilité de votre TV ? Testez à tout moment la compatibilité de votre téléviseur avec notre Module TV FRANSAT. Tester la compatibilité de votre TV Simple, pratique et économique Module TV satellite NEOTION CAM CI+ 1.3 109 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Module TV pour téléviseur avec tuner sat intégré Sans décodeur ni câble externe Compatible TV 4K et Fransat Connect Acheter le produit Voir la fiche produit Plus de décodeur, ni de câble externe Glissez le Module TV FRANSAT directement votre TV avec tuner satellite intégré pour accéder à tous vos programmes FRANSAT. Une seule télécommande pour tout contrôler Plus qu’une seule télécommande, celle de votre téléviseur, pour naviguer dans l’offre de chaînes FRANSAT. Une économie d’énergie Préserver l’environnement en utilisant ce dispositif basse consommation alimenté par la TV. La meilleure qualité de récéption HD par satellite avec votre Module TV ! 26 chaînes gratuites de la TNT Des chaînes et radios gratuites en plus Des chaînes thématiques disponibles en option Des services intéractifs via FRANSAT Connect Acheter votre équipement Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/fransat-connect/:
 text:  Application TV FRANSAT CONNECT - FRANSAT Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios FRANSAT Connect Enrichissez votre expérience TV avec FRANSAT CONNECT et ses services interactifs FRANSAT Fransat Connect Choisissez vos programmes directement depuis votre portail FRANSAT Connect Choisissez vos programmes directement depuis votre portail FRANSAT Connect avec les meilleures suggestions de programmes et les informations détaillées des 7 prochains jours. D’un seul coup d’œil, repérez les programmes à voir en direct et accédez directement aux contenus de votre bouquet. Acheter un module Enrichissez votre expérience TV avec l’appli TV FRANSAT CONNECT ¹ Le guide des programmes enrichi Le guide des programmes enrichi avec les meilleurs suggestions de programmes et les informations détaillées des 7 prochains jours. Services VOD supplémentaires² Programmes en Replay L’appli TV FRANSAT CONNECT vous donne la possibilité d’accéder directement aux programmes en Replay. Le portail Radio Accédez via un seul et même écran au bouquet Radios S’équiper du module TV pour profiter de FRANSAT CONNECT Module TV satellite NEOTION CAM CI+ 1.3 109 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Module TV pour téléviseur avec tuner sat intégré Sans décodeur ni câble externe Compatible TV 4K et Fransat Connect Acheter le produit Voir la fiche produit Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Paiement sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité 14 jours pour changer d'avis Satisfait ou remboursé, vous disposez de 14 jours pour changer d'avis sur votre achat. Retournez nous le/les produit(s) pour être remboursé à 100% Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Un espace d'assistance dédié Un problème ? Nous sommes là pour vous aider ! Retrouvez toutes les réponses et questions fréquentes via notre espace assistance, disponible 24/24H et 7/7j. Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Sans abonnement, sans engagement Comme 2 millions de foyers déjà équipés FRANSAT, redécouvrez le plaisir de la télévision, gratuitement et sans abonnement Plus de décodeur, ni de câble externe Glissez le Module TV FRANSAT directement votre TV avec tuner satellite intégré pour accéder à tous vos programmes FRANSAT. Une seule télécommande pour tout contrôler Plus qu’une seule télécommande, celle de votre téléviseur, pour naviguer dans l’offre de chaînes FRANSAT. Une économie d’énergie Préserver l’environnement en utilisant ce dispositif basse consommation alimenté par la TV. ¹ Sous réserve de compatibilité du téléviseur et de disposer d’une connexion Internet d’un débit minimal de 2 Mbp/s ² La disponibilité des contenus et services associés des sections REPLAY & VOD est susceptible de modification et d’évolution selon les accords et la mise à disposition des services par les chaînes et éditeurs de contenus . Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/je-mequipe/acheter-un-equipement/:
 text:  Acheter un équipement - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Acheter un équipement FRANSAT La réception TV satellite avec les produits FRANSAT les plus performants de leur génération ! FRANSAT Vous équiper Acheter un équipement Achat en ligne Achat chez un Revendeur Module TV satellite NEOTION CAM CI+ 1.3 109 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Module TV pour téléviseur avec tuner sat intégré Sans décodeur ni câble externe Compatible TV 4K et Fransat Connect Acheter le produit Voir la fiche produit Décodeur TV satellite SERVIMAT SIRIUS 3 HD 129 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Enregistrement et contrôle du direct via USB Adapté à la mobilité (12V) Câble HDMI compris Acheter le produit Voir la fiche produit Nouvelle carte Fransat CARTE FRANSAT HD PC7 4 ANS 15 € dont 0.00 € éco-part DEEE Livraison offerte ! Carte d'accès FRANSAT de dernière génération Compatible avec les offres TV en option Livraison incluse Acheter le produit Voir la fiche produit Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Paiement sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité 14 jours pour changer d’avis Satisfait ou remboursé, vous disposez de 14 jours pour changer d’avis sur votre achat. Retournez nous le/les produit(s) pour être remboursé à 100% Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Un espace d’assistance dédié Un problème ? Nous sommes là pour vous aider ! Retrouvez toutes les réponses et questions fréquentes via notre espace assistance, disponible 24/24H et 7/7j. Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Sans abonnement, sans engagement Comme 2 millions de foyers déjà équipés FRANSAT, redécouvrez le plaisir de la télévision, gratuitement et sans abonnement Besoin d’une solution collective ? Solution collective La réception par satellite est la valeur sûre pour recevoir vos chaînes en toute liberté. Découvrez notre solution pour les collectivités : une parabole unique pour toutes les chambres ou appartements de votre hôtel, camping, maison de retraite, HLM, copropriété,… Découvrir notre offre Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/je-mequipe/acheter-un-equipement/:
 text:  Acheter un équipement - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Acheter un équipement FRANSAT La réception TV satellite avec les produits FRANSAT les plus performants de leur génération ! FRANSAT Vous équiper Acheter un équipement Achat en ligne Achat chez un Revendeur Module TV satellite NEOTION CAM CI+ 1.3 109 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Module TV pour téléviseur avec tuner sat intégré Sans décodeur ni câble externe Compatible TV 4K et Fransat Connect Acheter le produit Voir la fiche produit Décodeur TV satellite SERVIMAT SIRIUS 3 HD 129 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Enregistrement et contrôle du direct via USB Adapté à la mobilité (12V) Câble HDMI compris Acheter le produit Voir la fiche produit Nouvelle carte Fransat CARTE FRANSAT HD PC7 4 ANS 15 € dont 0.00 € éco-part DEEE Livraison offerte ! Carte d'accès FRANSAT de dernière génération Compatible avec les offres TV en option Livraison incluse Acheter le produit Voir la fiche produit Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Paiement sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité 14 jours pour changer d’avis Satisfait ou remboursé, vous disposez de 14 jours pour changer d’avis sur votre achat. Retournez nous le/les produit(s) pour être remboursé à 100% Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Un espace d’assistance dédié Un problème ? Nous sommes là pour vous aider ! Retrouvez toutes les réponses et questions fréquentes via notre espace assistance, disponible 24/24H et 7/7j. Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Sans abonnement, sans engagement Comme 2 millions de foyers déjà équipés FRANSAT, redécouvrez le plaisir de la télévision, gratuitement et sans abonnement Besoin d’une solution collective ? Solution collective La réception par satellite est la valeur sûre pour recevoir vos chaînes en toute liberté. Découvrez notre solution pour les collectivités : une parabole unique pour toutes les chambres ou appartements de votre hôtel, camping, maison de retraite, HLM, copropriété,… Découvrir notre offre Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/je-mequipe/espace-revendeur/:
 text:  Revendeur et installateur - Equipement satellite | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Rechercher un revendeur d’équipement TV par satellite pour répondre à votre besoin FRANSAT Vous équiper Rechercher un revendeur d’équipement TV par satellite pour répondre à votre besoin FRANSAT, c’est un réseau de 4000 revendeurs agréés en France métropolitaine.​ Décrivez-nous votre demande afin que nous vous aidions à trouver le revendeur qui vous apportera la meilleure solution.​ Vous rechercher une solution FRANSAT​Sélectionnez une réponseIndividuelleCollective (HLM, Hôpitaux, etc…)​Vous désirez ​Sélectionnez une réponseÉquiper votre maisonEquiper votre camping-carRemplacer votre carte​Régler votre paraboleVous souhaitez que le Revendeur FRANSAT vous aide concernantSélectionnez une réponseL’achat et l’installation de l’équipement FRANSAT​L’achat du décodeur et le repointage de votre parabole existanteL’achat seul de l’équipement FRANSATaccès carte avec revendeurs camping car + point attention sur liste matériel recommandé Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/je-mequipe/fransat-en-reception-individuelle-maison-residence-secondaire-appartement/:
 text:  FRANSAT en réception individuelle : maison, résidence secondaire, appartement - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios FRANSAT en réception individuelle : maison, résidence secondaire, appartement Profitez librement de la TV par satellite dans votre habitation individuelle, peu importe votre situation géographique ! FRANSAT Vous équiper FRANSAT en réception individuelle : maison, résidence secondaire, appartement La liberté du sans abonnement et sans engagement Avec la solution TV par satellite FRANSAT, vous bénéficiez d’un accès gratuit aux chaînes de la TNT. Après l’installation initiale de votre matériel, vous n’êtes ni abonné, ni engagé. S’équiper maintenant La TV HD dans la meilleure qualité, librement et partout en France Faire le choix de la solution TV satellite FRANSAT pour votre habitation individuelle, c’est opter pour une solution sans contrainte de localisation qui s’adaptera à la configuration de votre domicile. Simple et rapide, vous choisissez un emplacement discret pour la pose de votre parabole, puis le décodeur ou le module TV FRANSAT. Pour la fourniture et l’installation, vous pouvez faire appel à un Revendeur installateur agréé FRANSAT. Il y en a forcément un près de chez vous ! Acheter un équipement Comment ça marche ? Vous installez ou faites installer votre parabole (80 cm de diamètre recommandé) Vous branchez votre équipement FRANSAT Vous réglez correctement votre parabole satellite et vous profitez pleinement de la qualité FRANSAT Démarrer l’expérience FRANSAT La solution TV faite pour votre salon, pour équiper… Votre maison Votre résidence secondaire Votre appartement Vous êtes gestionnaire d’un ensemble collectif et avez besoin de distribuer les chaînes de la TNT dans tous les logements avec la solution FRANSAT ? Rendez-vous sur notre page dédiée à nos solutions collectives ! Qualité d’image incomparableGratuit et sans abonnementProfitez d’une expérience TV exceptionnelle : les 26 chaînes gratuites de la TNT HD, une installation facile, aucun abonnement, la liberté de réception partout en France et une qualité d’image incomparable. Ne manquez plus aucun moment, plongez dans l’univers captivant de la télévision par satellite, directement à la maison, depuis votre salon.Acheter un équipement Gratuit et sans abonnementRéception partout en FranceVous ne vivez pas toute l’année dans votre résidence secondaire. Optez donc pour la solution TV par satellite FRANSAT et n’engagez aucun coût supplémentaire pour regarder vos programmes TV favoris. Après l’installation initiale de votre matériel, vous n’êtes ni abonné, ni engagé. Bénéficiez ainsi d’une totale liberté d’apprécier, en toute simplicité, la qualité inégalée de la TV HD par satellite même dans les endroits les plus reculés.Acheter un équipement Gratuit et sans abonnementQualité d’image incomparablePour recevoir la TNT gratuite par satellite dans votre appartement sans besoin d’un décodeur satellite individuel, faites appel à votre syndic. C’est l’occasion de doter votre copropriété d’un système de télédistribution efficace et valorisant pour votre ensemble immobilier. Envie d’en savoir plus ? Consultez la page solution collective.Solution collective La solution TV faite pour votre salon, pour équiper… Votre maison Qualité d’image incomparableGratuit et sans abonnementProfitez d’une expérience TV exceptionnelle : les 26 chaînes gratuites de la TNT HD, une installation facile, aucun abonnement, la liberté de réception partout en France et une qualité d’image incomparable. Ne manquez plus aucun moment, plongez dans l’univers captivant de la télévision par satellite, directement à la maison, depuis votre salon.Acheter un équipement Votre résidence secondaire Gratuit et sans abonnementRéception partout en FranceVous ne vivez pas toute l’année dans votre résidence secondaire. Optez donc pour la solution TV par satellite FRANSAT et n’engagez aucun coût supplémentaire pour regarder vos programmes TV favoris. Après l’installation initiale de votre matériel, vous n’êtes ni abonné, ni engagé. Bénéficiez ainsi d’une totale liberté d’apprécier, en toute simplicité, la qualité inégalée de la TV HD par satellite même dans les endroits les plus reculés.Acheter un équipement Votre appartement Gratuit et sans abonnementQualité d’image incomparablePour recevoir la TNT gratuite par satellite dans votre appartement sans besoin d’un décodeur satellite individuel, faites appel à votre syndic. C’est l’occasion de doter votre copropriété d’un système de télédistribution efficace et valorisant pour votre ensemble immobilier. Envie d’en savoir plus ? Consultez la page solution collective.Solution collective Vous êtes gestionnaire d’un ensemble collectif et avez besoin de distribuer les chaînes de la TNT dans tous les logements avec la solution FRANSAT ? Rendez-vous sur notre page dédiée à nos solutions collectives ! Vous équiper Achat en ligne Achat chez un revendeur Module TV satellite NEOTION CAM CI+ 1.3 109 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Module TV pour téléviseur avec tuner sat intégré Sans décodeur ni câble externe Compatible TV 4K et Fransat Connect Acheter le produit Voir la fiche produit Décodeur TV satellite SERVIMAT SIRIUS 3 HD 129 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Enregistrement et contrôle du direct via USB Adapté à la mobilité (12V) Câble HDMI compris Acheter le produit Voir la fiche produit Votre Revendeur près de chez vous​ Choisir un revendeur Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/je-mequipe/fransat-en-reception-collective-copropriete-hlm-hotel-camping-hopital/:
 text:  FRANSAT en réception collective : copropriété, HLM, hôtel, camping, hôpital,… - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios FRANSAT en réception collective : copropriété, HLM, hôtel, camping, hôpital,... Choisissez le meilleur de la TV par satellite en utilisant notre solution collective : une parabole unique pour toutes les chambres ou tous les appartements. FRANSAT Vous équiper FRANSAT en réception collective : copropriété, HLM, hôtel, camping, hôpital,… La solution faite pour tous les logements collectifs Vous souhaitez offrir le meilleur de la TV dans tous les logements de votre ensemble collectif ? Choisissez FRANSAT PRO la seule solution du marché sans abonnement pour la télédistribution collective des chaînes gratuites de la TNT par satellite. Cette solution est très souple et fonctionne pour toutes sortes de logements collectifs : petites copropriétés, HLM, hôtel, maison de retraite, camping, hôpital, Mairie, etc… sans limite de taille. Avec sa qualité d’image haute résolution, son absence d’abonnement, sa fiabilité et sa flexibilité, FRANSAT est le choix idéal pour tous les types de logements en collectifs. Trouver un professionnel Une installation simple et pratique Une seule parabole est nécessaire pour couvrir l’ensemble de l’établissement collectif. Avec FRANSAT PRO, les coûts d’installation de la parabole et de la station de télédistribution sont mutualisés à l’échelle de l’ensemble des logements desservis, et le réseau de câblage existant peut être réutilisé. Les stations collectives labellisées FRANSAT PRO permettent généralement de redistribuer les signaux TV au format de la diffusion hertzienne terrestre, de sorte que dans chaque logement il y a nul besoin de s’équiper d’un décodeur satellite, seul le téléviseur suffit. Alternativement, certaines stations fournissent une redistribution au format IPTV (pour un réseau informatique local dit « LAN »), utilisé parfois dans l’hôtellerie notamment. Cette solution permet ainsi à l’intérieur de chaque appartement ou chambre de ne pas avoir de décodeur, d’avoir moins de câbles et une seule et même télécommande. Débuter l’expérience FRANSAT Détail de la solution FRANSAT pour tous les logements collectifs Une parabole unique avec sa station de télédistribution collective La parabole collective est reliée à une station centrale de redistribution des signaux TV. Il existe un vaste choix de stations professionnelles labellisées FRANSAT PRO proposées par un grand nombre d’installateurs antennistes spécialisés. Il y en a forcément une qui correspond à votre projet ! Des cartes Fransat PRO Votre station collective FRANSAT PRO est équipée de plusieurs modules de décryptage haute densité couplés chacun à une carte d’accès. Leur nombre dépend du modèle de la station et du nombre de chaînes à distribuer. Pour distribuer les 26 chaînes de la TNT HD, il faut prévoir en règle générale 3 couples de module + carte d’accès. Un câblage intégré Vous bénéficiez de l’expertise et du savoir-faire de notre réseau de revendeurs FRANSAT PRO afin de raccorder chaque logement à la station de la façon la plus efficace et la plus esthétique possible. Le revendeur FRANSAT PRO utilisera au maximum des gaines existantes, et il pourra également réaliser des saignées ou des poses de gaines extérieures si nécessaire. Son but : réaliser la meilleure installation possible, avec vous, selon votre projet, vos besoins. La qualité FRANSAT avec une seule télécommande La prise antenne permet à chaque habitant de relier directement leur téléviseur, sans recours donc à un décodeur satellite individuel, pour accéder à toutes les chaînes gratuites de la TNT avec la meilleure de la qualité haute définition. Et la seule télécommande de la TV permet de naviguer dans tous les programmes : il n’y a pas besoin de 2 télécommandes. Zoom sur des cas particuliers Vous habitez une copropriété ? Vous êtes responsable technique d’un lieu de vie collective (hôtel, hôpital, maison de retraite, …) ? Vous êtes Syndic ? Vous êtes un particulier et avez besoin d’équiper un ou plusieurs téléviseurs dans votre maison individuelle avec la solution FRANSAT ? Rendez-vous sur notre page dédiée à nos solutions individuelles ! Solution valorisante pour votre immeubleQualité d’image incomparableContactez votre syndic ! Il s’agit d’un projet à soumettre en Assemblée Générale des copropriétaires. Envoyez-lui un lien vers cette page par mail et demandez-lui de prendre contact avec notre réseau de Revendeurs de solutions collectives FRANSAT PRO pour obtenir un devis gratuit. Insistez notamment sur un point : la solution permet d’éviter la multiplication de paraboles individuelles en façade.Envoyer le lien Qualité d’image incomparableGratuit et sans abonnementAvec la solution FRANSAT PRO, vous êtes sûr de délivrer efficacement le meilleur de la qualité TNT haute définition dans chacune de vos chambres. Il vous suffit de contacter un Revendeur de solutions collectives FRANSAT PRO situé dans votre secteur géographique et de convenir avec lui d’une visite sur site pour étudier la configuration des lieux.Être mis en relation avec un Revendeur FRANSAT PRO Avec la solution FRANSAT PRO, vous permettez à chacun des copropriétaires de disposer d’un service d’accès aux chaînes de la TNT gratuite sans abonnement, avec le meilleur de la qualité HD. L’installation de la solution FRANSAT PRO se décide en Assemblée Générale des copropriétaires. C’est donc à vous d’organiser cette prise de décision. Le réseau des Revendeurs FRANSAT PRO est à votre service pour vous fournir un devis avec toutes les explications nécessaires.Être mis en relation avec un Revendeur FRANSAT PRO Zoom sur des cas particuliers Vous habitez une copropriété ? Solution valorisante pour votre immeubleQualité d’image incomparableContactez votre syndic ! Il s’agit d’un projet à soumettre en Assemblée Générale des copropriétaires. Envoyez-lui un lien vers cette page par mail et demandez-lui de prendre contact avec notre réseau de Revendeurs de solutions collectives FRANSAT PRO pour obtenir un devis gratuit. Insistez notamment sur un point : la solution permet d’éviter la multiplication de paraboles individuelles en façade.Envoyer le lien Vous êtes responsable technique d’un lieu de vie collective (hôtel, hôpital, maison de retraite, …) ? Qualité d’image incomparableGratuit et sans abonnementAvec la solution FRANSAT PRO, vous êtes sûr de délivrer efficacement le meilleur de la qualité TNT haute définition dans chacune de vos chambres. Il vous suffit de contacter un Revendeur de solutions collectives FRANSAT PRO situé dans votre secteur géographique et de convenir avec lui d’une visite sur site pour étudier la configuration des lieux.Être mis en relation avec un Revendeur FRANSAT PRO Vous êtes Syndic ? Avec la solution FRANSAT PRO, vous permettez à chacun des copropriétaires de disposer d’un service d’accès aux chaînes de la TNT gratuite sans abonnement, avec le meilleur de la qualité HD. L’installation de la solution FRANSAT PRO se décide en Assemblée Générale des copropriétaires. C’est donc à vous d’organiser cette prise de décision. Le réseau des Revendeurs FRANSAT PRO est à votre service pour vous fournir un devis avec toutes les explications nécessaires.Être mis en relation avec un Revendeur FRANSAT PRO Vous êtes un particulier et avez besoin d’équiper un ou plusieurs téléviseurs dans votre maison individuelle avec la solution FRANSAT ? Rendez-vous sur notre page dédiée à nos solutions individuelles ! Achat chez un revendeur Votre revendeur près de chez vous Choisir un revendeur Peut-on équiper tout type d’habitation collective ? Oui, il est possible de câbler différents types d’ensembles collectifs pour la réception TV via FRANSAT. L’installation peut être réalisée en utilisant le réseau de câblage existant ou en effectuant des adaptations spécifiques en fonction des besoins de chaque situation. Le réseau de Revendeurs des solutions collectives FRANSAT PRO est disponible pour évaluer les besoins spécifiques de votre habitat collectif. Comment procéder dans un immeuble avec un syndic ? Avant d’être mise en place, l’installation d’une parabole TNT par satellite et de sa station de télédistribution collective doit être votée en assemblée générale des copropriétaires . Il faut au préalable avoir demandé par voie écrite au syndic d’inscrire à l’ordre du jour de l’AG ce vote avec la soumission du devis réalisé par le Revendeur des solutions collectives FRANSAT PRO qui aura été sélectionné. Quelles sont les spécificités de la parabole pour recevoir le satellite en collectif ? Pour alimenter un système de télédistribution collective par satellite, il est recommandé de faire installer une parabole de 95 cm, soit un diamètre optimal pour obtenir une marge en réception optimale, tout en se situant en dessous de 100 cm, seuil à partir duquel un permis de construire est nécessaire. Est-ce qu’il existe une importante différence de prix entre les stations ? Le coût global d’installation d’une station collective FRANSAT PRO incluant câblage et raccordement se situe à partir d’environ 4 500 € TTC. Le prix peut varier en fonction de la configuration de votre bâtiment, du nombre de logements à desservir, et du volume de chaînes TV à distribuer. Les Revendeurs de solutions collectives FRANSAT PRO sont à votre écoute pour vous aider à définir précisément le coût d’installation de la solution. Quels sont les délais moyens d’installation pour votre équipement FRANSAT PRO ? En copropriété, l’installation d’une parabole TNT collective et d’une solution satellite FRANSAT PRO nécessite l’approbation des copropriétaires. Pour cela, il est essentiel de soumettre une demande écrite au syndic afin d’inclure ce vote à l’ordre du jour de l’assemblée. Chaque installation est spécifique à l’immeuble et est personnalisée en fonction des besoins. Une fois tous les accords obtenus, l’installation proprement dite peut être en moyenne réalisée en une ou deux journées de travail. Dois-je utiliser une ou plusieurs carte(s) FRANSAT dans ma station de réception ? Chaque voie de traitement doit contenir un module ainsi que sa carte d’accès FRANSAT PRO. Selon les besoins, il est possible d’installer une station FRANSAT PRO pour compléter la réception TV des logements, que ce soient pour certaines chaînes manquantes de la TNT via le réseau hertzien classique, ou pour recevoir l’ensemble des chaînes de la TNT (2 ou 3 voies). Le matériel utilisé reste le même, que ce soit pour ajouter des chaînes de la TNT par satellite ou pour recevoir toutes les chaînes via FRANSAT. La seule différence réside dans le nombre de voies de traitement et donc du nombre de modules TV et de cartes d’accès requis. Est-ce que toutes les TV sont bien compatibles avec la solution FRANSAT PRO ? Toutes les TV commercialisées depuis 2008 sont compatibles avec une distribution FRANSAT PRO au format de la TNT terrestre car disposant d’un tuner TNT intégré MPEG4. Quelles sont les opérations de maintenance à prévoir ? Généralement, le remplacement des cartes d’accès FRANSAT pro tous les 4 ans sera donc l’unique opération de maintenance réalisée par le revendeur. Toutefois, il est possible de prévoir un contrat de maintenance suite à l’installation d’une station collective FRANSAT PRO. Les interventions sont le plus souvent ponctuelles sur demande du client ou si un problème survient.​ Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/je-mequipe/mon-camping-car/:
 text:  TV satellite pour votre camping-car | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios TV par satellite en camping-car Avec FRANSAT, emportez sur la route le meilleur de la TV, en toute liberté ! FRANSAT Vous équiper Camping-car La solution TV satellite partout en voyage avec vous Emportez vos programmes TV favoris partout avec vous en France. La solution TV satellite FRANSAT vous suit lors de vos voyages et vous offre la meilleure qualité d’image et de son sur l’ensemble du territoire français. Vous vivez le meilleur de la TV en toute liberté, sans interruption, où et quand vous le souhaitez. Acheter un équipement Profitez de la liberté du sans abonnement et sans engagement Vous voyagez de manière ponctuelle ou régulière avec votre camping-car ? Optez pour la solution TV satellite FRANSAT et affranchissez-vous des coûts supplémentaires inutiles. Sans abonnement et sans engagement, vous bénéficiez quand vous le souhaitez d’une réception TV adaptée à votre itinérance en France. Ne gardez que le meilleur de la TV, en toute simplicité et sans contrainte. Découvrir nos équipements Vivez la TV différemment tout au long de votre voyage Solution optimisée en itinérance Réception partout en France Gratuit et sans abonnement Vous équiper Achat en ligne sur le site FRANSAT Achat chez un Revendeur Module TV satellite NEOTION CAM CI+ 1.3 109 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Module TV pour téléviseur avec tuner sat intégré Sans décodeur ni câble externe Compatible TV 4K et Fransat Connect Acheter le produit Voir la fiche produit Décodeur TV satellite SERVIMAT SIRIUS 3 HD 129 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Enregistrement et contrôle du direct via USB Adapté à la mobilité (12V) Câble HDMI compris Acheter le produit Voir la fiche produit Nouvelle carte Fransat CARTE FRANSAT HD PC7 4 ANS 15 € dont 0.00 € éco-part DEEE Livraison offerte ! Carte d'accès FRANSAT de dernière génération Compatible avec les offres TV en option Livraison incluse Acheter le produit Voir la fiche produit Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Paiement sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité 14 jours pour changer d’avis Satisfait ou remboursé, vous disposez de 14 jours pour changer d’avis sur votre achat. Retournez nous le/les produit(s) pour être remboursé à 100% Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Un espace d’assistance dédié Un problème ? Nous sommes là pour vous aider ! Retrouvez toutes les réponses et questions fréquentes via notre espace assistance, disponible 24/24H et 7/7j. Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Sans abonnement, sans engagement Comme 2 millions de foyers déjà équipés FRANSAT, redécouvrez le plaisir de la télévision, gratuitement et sans abonnement Votre Revendeur près de chez vous Choisir un Revendeur Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/bis-tv/:
 text:  Abonnement Bis tv - Pack famille | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios 100% famille, 100% divertissements 16 chaînes thématiques pour tous les goûts à partir de 7.99€/MOIS EN CE MOMENT JUSQU'A DEUX MOIS OFFERTS S'abonner La télévision pour toute la famille S'abonner maintenant 16 chaînes thématiques pour toute la famille CANAL 38La 1ère chaîne française dédiée à l'univers du golf CANAL 40La chaîne qui offre le meilleur du lifestyle auto et moto CANAL 57La chaîne du divertissement, de films & séries et de magazines. CANAL 58La chaîne du grand cinéma, des séries cultes... CANAL 62La seule chaîne consacrée 100% à l'animation japonaise CANAL 74La chaîne en immersion totale au coeur du règne animal. Vivre la télé en famille Une offre variée ! Une offre variée ! Au programme sur BIS TV, 16 chaînes aux thématiques variées : cinéma, sport, jeunesse, découverte, culture, nature et histoire. OPTION PANORAMA : 16 chaînes pour 7,99€/MOIS OPTION ULTIMUM : OPTION PANORAMA + XXL et Dorcel TV pour 13,99€/MOIS La meilleure sélection de programmes pour toute la famille C’est une offre de 16 chaînes thématiques composée de cinéma, sport, jeunesse, découverte, animaux, nature, culture… S’abonner maintenant Profitez d’un moment télé en famille Comment m’abonner à BIS TV via FRANSAT ? La distribution des chaînes BIS TV sur FRANSAT est assurée par MEDIAWAN. Votre décodeur HD et votre carte d’accès FRANSAT vous permettent de recevoir directement ces chaînes. Vous êtes équipé FRANSAT POUR S’ABONNER Contactez directement le service d’informations commerciales de FRANSAT au 08 09 54 20 54 (Prix d’un appel local). Voir les conditions de la promo 2023 de l’offre BIS TV. Vous n'êtes pas équipé FRANSAT Choisissez le décodeur HD FRANSAT qui vous convient Voir les équipements Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/je-mequipe/acheter-un-equipement/:
 text:  Acheter un équipement - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Acheter un équipement FRANSAT La réception TV satellite avec les produits FRANSAT les plus performants de leur génération ! FRANSAT Vous équiper Acheter un équipement Achat en ligne Achat chez un Revendeur Module TV satellite NEOTION CAM CI+ 1.3 109 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Module TV pour téléviseur avec tuner sat intégré Sans décodeur ni câble externe Compatible TV 4K et Fransat Connect Acheter le produit Voir la fiche produit Décodeur TV satellite SERVIMAT SIRIUS 3 HD 129 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Enregistrement et contrôle du direct via USB Adapté à la mobilité (12V) Câble HDMI compris Acheter le produit Voir la fiche produit Nouvelle carte Fransat CARTE FRANSAT HD PC7 4 ANS 15 € dont 0.00 € éco-part DEEE Livraison offerte ! Carte d'accès FRANSAT de dernière génération Compatible avec les offres TV en option Livraison incluse Acheter le produit Voir la fiche produit Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Paiement sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité 14 jours pour changer d’avis Satisfait ou remboursé, vous disposez de 14 jours pour changer d’avis sur votre achat. Retournez nous le/les produit(s) pour être remboursé à 100% Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Un espace d’assistance dédié Un problème ? Nous sommes là pour vous aider ! Retrouvez toutes les réponses et questions fréquentes via notre espace assistance, disponible 24/24H et 7/7j. Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Sans abonnement, sans engagement Comme 2 millions de foyers déjà équipés FRANSAT, redécouvrez le plaisir de la télévision, gratuitement et sans abonnement Besoin d’une solution collective ? Solution collective La réception par satellite est la valeur sûre pour recevoir vos chaînes en toute liberté. Découvrez notre solution pour les collectivités : une parabole unique pour toutes les chambres ou appartements de votre hôtel, camping, maison de retraite, HLM, copropriété,… Découvrir notre offre Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/boutique/equipement/carte-fransat-hd7:
 text:  Achat - Carte d'accès TV - Carte Fransat HD PC7 4 ans - FRANSAT Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Retourner au catalogue CARTE FRANSAT HD PC7 4 ANS 15 € dont 0.00 € éco-part DEEE Livraison offerte ! Carte d'accès FRANSAT de dernière génération Compatible avec les offres TV en option Livraison incluse Ajouter au panier Envie de savoir si vous devez renouveler votre carte ? Vous pourriez être intéressé NEOTION CAM CI+ 1.3 109 € Trustpilot Voir la fiche produit SERVIMAT SIRIUS 3 HD 129 € Trustpilot Voir la fiche produit Description Besoin de remplacer la carte d’accès de votre décodeur satellite FRANSAT ? Remplacez-là par la carte FRANSAT de dernière génération (Validité 4 ans). La carte FRANSAT de dernière génération PC7 4 ans permet de recevoir les chaînes gratuites du bouquet FRANSAT sur votre décodeur ou module TV, et de vous abonner aux chaînes en option de l'offre BIS TV. Garanties et livraison Durée de la garantie (Pièces, main d'oeuvre) : 2 ans Disponibilité des pièces détachées (données fournisseur) : - Livré avec : - Paiement sécurisé 14 jours pour changer d’avis Un espace d’assistance 24/24h Respect du RGPD Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/assistance-fransat/pourquoi-et-comment-changer-ma-carte-fransat/comment-connaitre-la-date-dexpiration-de-ma-carte/:
 text:  Comment connaître la date d’expiration de ma carte ? - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Assistance FRANSAT Besoin d’aide ? L’assistance FRANSAT vous permet de trouver la réponse en un clic Comment pouvons-nous vous aider ? Rechercher Accès rapides : Changer ma carte Régler ma parabole FRANSAT Assistance Fransat J'ai besoin d'aide pour mieux utiliser les services FRANSAT Pourquoi et comment changer ma carte FRANSAT ? Comment connaître la date d’expiration de ma carte ? Retourner à l'étape précédente Comment connaître la date d’expiration de ma carte ? Jugez-vous ce contenu utile ? Oui Non Vérification de la génération de la carteLa durée de validité de votre carte dépend de la génération de la carte que vous avez en votre possession. Entrez simplement votre numéro de carte ci-dessous : Tester Consultation des droitsLes cartes FRANSAT PC6.4 et FRANSAT HD PC7 4 ans ont une durée de vie de 4 ans à partir de leur date d’insertion dans votre Décodeur ou Module TV. La date d’expiration de votre carte est visible via votre décodeur. Pour y accéder, sélectionnez ci-dessous la marque et le modèle de votre décodeur puis cliquez sur le bouton de consultation des droits puis laissez-vous guider. Marque Sélectionnez votre marque Modèle Sélectionnez votre modèle Je valide Si la marque et/ou le modèle de votre équipement ne figure pas dans la liste ci-dessus, cela signifie que votre équipement n’est pas labellisé FRANSAT. Nous ne pouvons donc pas assurer son fonctionnement avec nos services. Vous connaissez désormais la date d’expiration de votre carte. Si votre carte arrive à échéance prochainement, pensez à commander dès maintenant votre nouvelle carte pour profiter pleinement de vos chaînes. Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/assistance-fransat/:
 text:  Assistance Fransat - aide en un clic | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Assistance FRANSAT Besoin d’aide ? L’assistance FRANSAT vous permet de trouver la réponse en un clic Comment pouvons-nous vous aider ? Rechercher Accès rapides : Changer ma carte Régler ma parabole FRANSAT Assistance FRANSAT Actualités Assistance Un problème ? L’équipe FRANSAT vous accompagne Mon équipement est en panne : j’ai besoin d’aide ! Vous avez un message d’erreur sur l’écran de votre téléviseur ? Votre téléviseur affiche un écran noir ? Notre rubrique dédiée vous accompagne étape par étape dans la résolution de votre problème. Accéder aux pages assistance J’ai besoin d’aide pour installer mon équipement Retrouvez toutes les réponses sur le service FRANSAT dans notre rubrique dédiée pour mieux utiliser le service et profitez pleinement du bouquet de chaînes FRANSAT. Accéder aux pages assistance J’ai besoin d’aide pour mieux utiliser les services FRANSAT Retrouvez toutes les réponses sur le service FRANSAT dans cette rubrique pour mieux utiliser les services FRANSAT (Chaînes TV et Radios) Accéder aux pages assistance Suivre votre commande Toutes les réponses à vos questions sur votre commande FRANSAT se trouvent dans cette rubrique, consultez-la dès maintenant ! Accéder aux pages assistance Je possède une installation FRANSAT PRO : j’ai besoin d’aide ! Vous possédez un site FRANSAT PRO ? Retrouvez toutes les réponses sur le service FRANSAT PRO dans cette rubrique. Accéder aux pages assistance Les dernières actus 01/12/2023 Jeu Concours Calendrier de l’Avent FRANSAT 2023 Laissez-vous transporter par la magie des fêtes de fin d’année et préparez-vous à vivre un mois riche en surprises éblouiss Lire la suite 07/11/2023 Tous à la TNT UHD La télévision au format Ultra Haute Définition (UHD) sera bientôt disponible pour tous les français via la TNT et FRANSAT.… Lire la suite 16/10/2023 L’ULTRA-TRAIL DE LA REUNION, UN EVENEMENT FRANCE TELEVISIONS A SUIVRE EN 4K-UHD SUR FRANSAT Pour la troisième année consécutive, les équipes de France Télévisions se mobilisent pour assurer la retransmission en quali Lire la suite Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/category/actualites/:
 text:  Nos actualités - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Actualités FRANSAT/Sport/TV Ne manquez plus l’actus Télé, Cinéma et les informations importantes de FRANSAT ! FRANSAT Actualités FRANSATActus CinémaSPORTTVEspace presse FRANSAT 01/12/2023 Jeu Concours Calendrier de l'Avent FRANSAT 2023 Laissez-vous transporter par la magie des fêtes de fin d’année et préparez-vous à vivre un mois riche en surprises éblouiss Lire la suite 07/11/2023 Tous à la TNT UHD La télévision au format Ultra Haute Définition (UHD) sera bientôt disponible pour tous les français via la TNT et FRANSAT.… Lire la suite 16/10/2023 L'ULTRA-TRAIL DE LA REUNION, UN EVENEMENT FRANCE TELEVISIONS A SUIVRE EN 4K-UHD SUR FRANSAT Pour la troisième année consécutive, les équipes de France Télévisions se mobilisent pour assurer la retransmission en quali Lire la suite 12/10/2023 GAGNEZ VOTRE CASQUE TV SENNHEISER 120-W Tentez de remporter votre casque TV Sennheiser en achetant un Décodeur ou Module TV FRANSAT ! 10 casques TV Sennheiser à… Lire la suite 01/09/2023 Coupe du Monde de Rugby 2023 : Vivez la avec le meilleur de la Haute Définition sur FRANSAT La Coupe du Monde de Rugby 2023 approche à grand pas et les attentes sont à leur comble. Toute la… Lire la suite 22/06/2023 La chaîne KTO disponible partout en France et gratuitement grâce à FRANSAT Ce mois-ci, FRANSAT met à l’honneur l’une des chaînes gratuites de son offre : la chaîne KTO. Chaîne catholique francophon Lire la suite 15/05/2023 Roland-Garros à regarder en 4K-UHD gratuitement sur la chaîne France.tv Sport 4K Ultra HD Suivez partout en France et gratuitement la mythique quinzaine de Roland-Garros en qualité 4K-UHD sur la chaîne événementielle Lire la suite 25/04/2023 UNE CLÉ USB OFFERTE POUR L'ACHAT D'UN MODULE TV OU DÉCODEUR FRANSAT En ce moment, et pour une durée limitée, un cadeau gratuit vous attend pour toute commande d’un Module TV ou… Lire la suite 28/02/2023 ILS ET ELLES FONT FRANSAT AU QUOTIDIEN Rencontre avec l’une de nos partenaires FRANSAT, pour tout savoir sur notre réseau de professionnels revendeurs et antennistes Lire la suite 02/02/2023 LES SERVICES SVOD OPSIS TV ET DOCS TV OFFERTS PENDANT 1 MOIS VIA L'APPLICATION TV FRANSAT CONNECT Les services interactifs OPSIS TV et DOCS TV à nouveau référencés au sein de l’application TV FRANSAT CONNECT Les services… Lire la suite 30/11/2022 Jeu Concours Calendrier de l’Avent FRANSAT Noël approche à grands pas… Cette année, FRANSAT a décidé d’accompagner le Père Noël dans sa tournée ! Afin de… Lire la suite 04/11/2022 Un colloque pour préparer la modernisation de la TNT 17 ans après son lancement, la Télévision Numérique Terrestre (TNT) sera au centre des discussions, à l’occasion d’un col Lire la suite 1 2 3 … 14 »Page suivante Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/programmes-et-actus/programme-tv/:
 text:  Programmes TV sur 15 jours - FRANSAT Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Programme TV Retrouvez votre programme TV sur notre application FRANSAT et moi FRANSAT Programmes et actus Programme TV Retrouvez le guide TV dans l’Application mobile FRANSAT & Moi disponible sur Android et Apple store. BON À SAVOIR La TNT au format Ultra Haute Définition (UHD) sera bientôt disponible partout en France via FRANSAT. Pour en savoir plus et connaître toutes les évolutions à venir, consultez notre article ! Plutôt série ou film ? Hier 10/01 Jeudi 11/01 Vendredi 12/01 Samedi 13/01 Dimanche 14/01 Lundi 15/01 Mardi 16/01 Mercredi 17/01 En ce moment Soirée 05-08h 08-12h 12-16h 16-20h × Genre Réalisateur Durée Année Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/programmes-radios/:
 text:  Programmes Radios - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Programmes Radios FRANSAT Programmes Radios Hier 10/01 Jeudi 11/01 Vendredi 12/01 Samedi 13/01 Dimanche 14/01 Lundi 15/01 Mardi 16/01 Mercredi 17/01 En ce moment Soirée 05-08h 08-12h 12-16h 16-20h × Genre Réalisateur Durée Année Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://fr.trustpilot.com/review/www.fransat.fr:
 text: Avis de FRANSAT | Lisez les avis marchands de www.fransat.frEntreprises suggéréesTvspeedytvspeedy.com•87 avis4.5Relax4krelax4k.com•252 avis4.9Cybertekcybertek.fr•3 k avis4.5CatégoriesBlogConnexionPour les entreprisesPour les entreprisesConnexionCatégoriesBlogÉlectronique & technologieAppareils électroniquesCablô-opérateurFRANSATVue d'ensembleAvisÀ proposFRANSAT Avis 1 819 • Bien4,0ENTREPRISE VÉRIFIÉEDans la catégorie Cablô-opérateurwww.fransat.frVisitez ce site webwww.fransat.frÉcrire un avisActivités de l'entrepriseTout afficherProfil revendiquéDemande des avis — positifs comme négatifsPaye pour plus de fonctionnalitésA répondu à 92 % de ses avis négatifsRépond aux avis négatifs en - d'1 semaineÉcrire un avisAvis4,0Total : 1 8195 étoiles54 %4 étoiles18 %3 étoiles10 %2 étoiles6 %1 étoile12 %FiltrerTrier par:Les plus pertinentsMBMarie-Claude Buono Soulier4 avisFR31 déc. 2023Vérifiécommande de décodeurMon décodeur est tombé en panne et j'ai reçu le nouveau très rapidement. La conseillère a vite vu d'où venait le problème et elle m'a proposé plusieurs solutions. Merciiiii !Date de l'expérience: 21 décembre 2023Réponse : FRANSATActualisé il y a un jourBonjour Marie-Claude Buono Soulier,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATNotre rapport de transparence 2022 est disponibleLire le rapportEmmanuel REIGNARD-LEFEVRE1 avisFR7 déc. 2023Réception Fransat avec module PCMCIA…Réception Fransat avec module PCMCIA Neotion.Fonctionne sans problème .Zapping rapide,rien a redire sur la qualité d'image ,Pas de soucis de bande passante comme en TNT classique (DVB T) sur certaines chaînes comme pas exemple LCI bien en HD sur Fransat.Seul reproche France 3.Pourquoi ne pas mettre la version nationale (300) directement sur la 3?ça parait tellement logique !Sur ma téle labelisé Fransat Panasonic 65HZ1000,impossible de mémoriser une version régionale pour la 3.Comment faire? A part cela rien a redire c'est top!Date de l'expérience: 07 décembre 2023Réponse : FRANSAT14 déc. 2023Bonjour Emmanuel REIGNARD-LEFEVRE,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATTETEIXEIRA4 avisFRActualisé il y a 2 joursVérifiéMauvais à la livraison point relais MAIS SAV performant.Je passe la commande le 15 décembre en livraison en point relay avec indication de surveiller le msg d'arrivé du colis. Le dimanche 24 décembre à 15H03, je reçois le message indiquant que mon colis m'attend au point relais. Comme je suis partis pour les fêtes, je suis absent et loin. Le jeudi 28 décembre à 12h34, je reçois exactement le même message d'avis (il me semble que cela aurait utile de mettre cet avertissement de délai contraint sur ce message plutôt qu'en alinéa au moment de la commande...). Comme je rentre le samedi 30 décembre en matinée, je passe dès 14H00 au point relais où on m'apprend qu'on a renvoyé le colis car "le délais de 8 jours est passé". !!!!! primo : ayant eu l'avis le dimanche 24 et étant passé le samedi 30, il n'y a pas 8 jours. Secundo : il aurait fallut lire "sur les clauses du contrat de livraison" que le point relay ne garde pas plus de 8 jours (je ne pensais effectivement pas que si peu de délai de conservation était imparti à ce type de livraison (notamment en période de congés) pour "éplucher" les clauses). Les tenanciers de mon point relay n'ont pas compris mon irritation (ils étaient plus énervés que moi au demeurant...). Pour eux, c'était être contrarié pour "pas grand chose"... ce que je contestais puisque maintenant il faut encore que j'attende cet appareil qui a mis longtemps déjà pour moi à être livré (par rapport à certaines grandes enseignes connues...) et que je vais maintenant perdre mon temps avec ça. Tout ça ne mérite même pas une étoile... Je suis effectivement très contrarié. Le 08 janvier 2024 : le service après vente de FRANSAT a pris en compte mon problème avec sérieux et compréhension et s'avère plutôt efficace. Ce qui me rassure. En cours de résolution. Je monte les étoiles. A suivre. Le 09 01 24 : le site de "suivi commande mondial relay" que j'ai consulté n'était pas à jour puisque la commande n'était pas signalée comme disponible et ce même le 28 12 (j'ai vérifié), les délais partent au moment des messages d'avis et non des mouvements de marchandises que nous ne maîtrisons pas nous les clients puisque nous ne sommes ni dans les camions ni dans les entrepôts, en toute logique... Il y a effectivement quelque chose qui ne fonctionne pas dans ce système. Bonne journée.Date de l'expérience: 15 décembre 2023Réponse : FRANSATll y a 3 joursBonjour TEIXEIRA,Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience. Après investigation, le suivi de votre commande indique que cette dernière est arrivée au point relais en date du 22/12/23. Nous vous confirmons que pour toute commande réalisée avec le transporteur Mondial Relay, vous disposez d'un délai de huit jours calendaires pour récupérer cette dernière au point relais. C'est pourquoi votre commande nous a été retournée en date du 02/01/2024 si celle-ci est arrivée le 22/12/2023. L’arrivée au point relais est signifiée au client par SMS.À ce jour, nous n'avons reçu aucunes réclamations sur cette dernière fonctionnalité. Nous allons néanmoins ouvrir une investigation auprès du transporteur Mondial Relay. À ce jour et après contact de notre SAV, un nouvel envoi a été généré.Veuillez nous excuser pour la gêne occasionnée.Bonne journée et à bientôt !Emma, Service Clients FRANSATCLclient1 avisFR27 déc. 2023VérifiéTrès content des conseils que j’ai eu…Très content des conseils que j’ai eu par téléphone téléphoneJ’ai commandé un module, ça fonctionne très bien et tes frais est très facile À mettre en routeDate de l'expérience: 20 décembre 2023Réponse : FRANSAT29 déc. 2023Bonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Emma, Service Clients FRANSATGEGEGE1 avisFR4 déc. 2023VérifiéRéception des chaines FRANSAT .Possédant des décodeurs satellites externes , ils sont plus faciles à paramétrer que les modules pcmciasurtout pour la recherche des stations ( leur ordre par numéro de chaine FRANSAT) et l'alignement de la parabole ( puissance du signal ).Réception parfaite une fois cela réalisé. Vivement la 4K .Date de l'expérience: 20 novembre 2023Réponse : FRANSAT5 déc. 2023Bonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Emma, Service Clients FRANSATOLOlivier1 avisFR17 nov. 2023VérifiéSAV presséNous avons constaté avec le service dépannage que le Module TV Fransat Neotion n'est pas compatible avec mon téléviseur. L'erreur est humaine. L'opératrice semblait trop pressée de raccrocher et ne m'a pas proposé un retour du produit par courrier, par exemple. Je suis très déçu.Date de l'expérience: 10 novembre 2023Réponse : FRANSAT23 nov. 2023Bonjour Olivier, Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience. Comme indiqué sur notre parcours client, le module est uniquement compatible avec des équipements labellisés FRANSAT. Son utilisation sur un équipement non labellisé FRANSAT ne nous permet donc pas d’assurer le SAV. Bonne journée et à bientôt !Emma, Service Clients FRANSAT CDCHRISTIAN D5 avisFR14 déc. 2023VérifiéJe viens d'acheter un module Fransat…Je viens d'acheter un module Fransat pour mon téléviseur afin de libérer mon démodulateur philips pour une autre affectation. Cela me permet de n'avoir plus qu'une télécommande puisqu'il n'y a plus qu'un appareil et de faire des économies d'énergie par la même occasion.Date de l'expérience: 27 novembre 2023Réponse : FRANSAT14 déc. 2023Bonjour Christian,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATJ.J.DUMAS1 avisFR24 nov. 2023Un service très sérieux et une qualité parfaite !Étant nouveau propriétaire d'une maison où nous ne pouvons malheureusement bénéficier de la fibre, j'ai commencé à rechercher une solution alternative pour la réception TNT. J'ai contacté le service fransat, une dame très aimable souriante et qui répondait avec plaisir à toutes mes questions, c'est très rare d'avoir un service aussi compétant de nos jours et une personne à l'écoute. Aujourd'hui j'ai installé mon module qualité d'image et son magnifique ! Merci fransat merci pour ce service.Date de l'expérience: 14 novembre 2023Réponse : FRANSAT27 nov. 2023Bonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATCLcliente1 avisFR5 déc. 2023Vérifiémodule TV satellite c’est parfaitJe suis très contente du module TV satellite, la télévision est adaptée à ce système, j’ai pu supprimer le décodeur ce qui donne de la page. Et je n’ai plus qu’une seule télécommande, celle de la télévision. Livraison rapide. Je suis ravieDate de l'expérience: 27 novembre 2023Réponse : FRANSAT5 déc. 2023Bonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATDCDIDION-LEPAGE Claude5 avisBE7 nov. 2023VérifiéSuite à des problèmes d'installation et…Suite à des problèmes d'installation et ayant contacté le site je n'ai aucune réponse. De plus, bénéficiant d'un accès aux chaines '4' en plus du bouquet TNT gratuit avec mon ancienne carte et décodeur, je n'y ai plus accès et toujours sans réponse.Date de l'expérience: 31 octobre 2023Réponse : FRANSAT8 nov. 2023Bonjour Claude DIDION-LEPAGE,Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.A ce jour, vous n’avez aucun rendez-vous planifié ou historisé avec FRANSAT. Je vous invite donc à prendre rendez-vous par téléphone avec l’un de nos conseillers. Pour cela, vous pouvez passer par votre Espace Client FRANSAT ou par notre CHATBOT en ligne sur le site Fransat.fr.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATDJDAVID Jean-Marie7 avisFR8 déc. 2023VérifiéJe viens de remplacer mon DIVA en panne…Je viens de remplacer mon DIVA en panne par un SIRUIS 3 Toujours satisfait de FRANSAT depuis bien longtemps. Pour tout vous dire ma réception par râteau n'est pas très bonneDate de l'expérience: 23 novembre 2023Réponse : FRANSAT12 déc. 2023Bonjour Jean-Marie DAVID,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATJMJOURDAN Michel1 avisFR31 oct. 2023VérifiéAyant déjà une carte Fransat PC 6 N° 333 86 41 736 5Ayant déjà une carte Fransat PC 6 N° 333 86 41 736 5 encore valide avec des options pour des chaines payantes, ces options n'ont pas été reportées sur la carte PC 7 n° 700 12 41 243 6 livrée avec le module TV NEOTION ...Date de l'expérience: 05 octobre 2023Réponse : FRANSAT31 oct. 2023Bonjour Michel JOURDAN, Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.L’offre BIS TV est distribuée par l’opérateur du même nom.Pour toutes questions relatives à votre abonnement BIS TV, nous vous invitons à contacter directement BIS TV sur :Le site internet BIS TV.Par téléphone au 01 41 62 79 20 du lundi au vendredi de 9:00 à 19:00.Bonne journée et à bientôt,Mickaël, Service Clients FRANSATBGBAPELLE GERARD5 avisFR7 déc. 2023VérifiéConcernant le produit dommage qu'il…Concernant le produit dommage qu'il n'était pas compatible avec la connectique de mon camping-car. Car je voulais un nouveau model de nouvelle génération. Cordialement.Date de l'expérience: 22 novembre 2023Réponse : FRANSAT20 déc. 2023Bonjour Bapelle Gerard, Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Sachez que de nombreux modèles de Décodeurs HD FRANSAT bénéficient d’une alimentation externe et peuvent fonctionner sur un réseau électrique en 12 Volts.Il existe également des téléviseurs labellisés FRANSAT en 12V qui fonctionnent avec les Modules FRANSAT pour recevoir FRANSAT directement sur la TV sans Décodeur externe.Assurez-vous pour cela que la mention « 12V » soit bien indiquée sur le pack Décodeur.Par ailleurs, certains modèles de Décodeurs proposent également la fonction de pilotage automatique de l’antenne ou de déport infra-rouge.Pour découvrir la liste des Décodeurs et des TV compatibles 12V, rendez-vous sur Fransat.fr.Bonne journée et à bientôt ! Emma, Service Clients FRANSAT THThierry21 avisFR4 déc. 2023Vérifiéje ne suis pas déçu tout le matériel à…je ne suis pas déçu tout le matériel à bien marché et c'est bien paramètré mais malheureusement ma parabole est sur Astra et Fransat est sur le satellite Eutelsat. donc attention à votre satellite.Date de l'expérience: 27 novembre 2023Réponse : FRANSAT5 déc. 2023Bonjour Thierry,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATCLcliente1 avisFR11 déc. 2023VérifiéPoints positifs :Points positifs :- information précise de la livraison du matériel, - installation du décodeur rapide et simple avec la TV en suivant les instructions de notice.Date de l'expérience: 27 novembre 2023Réponse : FRANSAT12 déc. 2023Bonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATDEdescloix4 avisFR26 déc. 2023VérifiéTrès bonne expérience avec le technicienTrès bonne expérience avec le technicien en visio. Merci Fransat.Date de l'expérience: 19 décembre 2023Réponse : FRANSAT27 déc. 2023Bonjour Descloix,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATCLcliente3 avisFRll y a 2 joursVérifiéParfaitLivré rapidement et installation rapide et sans problèmeDate de l'expérience: 26 décembre 2023Réponse : FRANSATIl y a un jourBonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATBBBruno Berthier10 avisFRActualisé le 27 sept. 2023VérifiéPas mal du tout, mais...Matériel commandé pour une résidence secondaire. La date limite de validité de la carte sim est relativement courte (un mois environ)... Ne la mettant pas en service dans l'immédiat, je vais perdre plusieurs mois de "durée de vie"... C'est rageant !!! Peut être serait-il bien d'indiquer "la date limite" du produit acheté dans le descriptif... Par ailleurs, lors d'un envoi en point mondial relay, merci de bien vouloir indiquer le NOM du destinataire et non celui de l'enseigne du professionnel... J'ai bien failli ne pas récupérer ma commande.Date de l'expérience: 20 septembre 2023Réponse : FRANSAT12 oct. 2023Bonjour Bruno Berthier,Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.En effet, vous disposez d’un mois avant la date limite d'initialisation de votre carte pour insérer celle-ci dans votre équipement.La date limite d’initialisation de la carte FRANSAT est indiquée sur le packaging de votre équipement et sur le dépliant qui contient la carte d’accès. Concernant Mondial Relay, ces derniers ont indiqué avoir rencontré une anomalie, ce qui a engendré des erreurs sur les noms de destinataire. Ce problème a depuis été résolu.Veuillez nous excuser pour la gêne occasionnée, en espérant que vous êtes désormais satisfait de votre commande.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSAT MJMarie-Louise Janssen2 avisFR6 nov. 2023VérifiéLe technicien de m’a région a dit qu’il…Le technicien de m’a région a dit qu’il n’y aurait pas eu besoin de renouveler le décodeur car il marchait bien. C’était juste la carte qui a montré « erreur carte « avant la date 11 décembre 2023.Bon, ça c’est fait… après votre décodeur a du mal à s’allumer et éteindre. L’ancien Starcom est plus souple à manipuler. En outre la lumière de l’affichage fait mal aux yeux. Je suis obligée de le cacher quand je le manipule pasDate de l'expérience: 30 octobre 2023Réponse : FRANSAT29 nov. 2023Bonjour Marie-Louise Janssen,Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience. Après investigation, lors de votre dernière prise de contact auprès de notre Service Clients, les contrôles et manipulations réalisés sur votre équipement avec l’aide de notre téléconseiller avaient permis de conclure à un dysfonctionnement de votre ancien décodeur, C’est pourquoi il vous a été proposé de le remplacer. Sachez que FRANSAT met tout en œuvre pour proposer des produits de qualité : le décodeur Sirius 3 vendu sur notre site donne habituellement entière satisfaction et à ce jour, nous n’avons pas recensé de retour de clients faisant état de remarques similaires.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATLaurent Cazalet6 avisFR25 oct. 2023VérifiéFacilement installé par moi-mêmeFacilement installé par moi-même, parabole et carte dans son module CI+.La recherche des chaînes ne prend que quelques minutes.Et la réception est impeccable même par temps de pluie forte, souvent source de perturbationsDate de l'expérience: 18 octobre 2023Réponse : FRANSAT26 oct. 2023Bonjour Laurent Cazalet,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Emma, Service Clients FRANSATPrécédent123489Page suivanteActivités de l'entrepriseTout afficherProfil revendiquéDemande des avis — positifs comme négatifsPaye pour plus de fonctionnalitésA répondu à 92 % de ses avis négatifsRépond aux avis négatifs en - d'1 semaineNotre rapport de transparence 2022 est disponibleLire le rapportÀ propos de FRANSATInformation écrite par l'entreprise FRANSAT, la TV gratuite par satellite, en qualité HD partout en France ! Choisissez la solution idéale pour profiter de vos chaînes de la TNT HD, avec une qualité d’image et de son optimale partout en France métropolitaine. Comme 2 millions de foyers déjà équipés FRANSAT, redécouvrez le plaisir de la télévision, gratuitement et sans abonnement. Acheter un équipement Renouveler votre carteContactFranceCatégoriesFRANSAT se classe n° 2 sur 2 meilleures entreprises dans la catégorie Fournisseur de matériel audiovisuel sur TrustpilotFRANSAT se classe n° 1 sur 1 meilleures entreprises dans la catégorie Cablô-opérateur sur TrustpilotFRANSAT se classe n° 8 sur 11 meilleures entreprises dans la catégorie Entreprise de télécommunications sur TrustpilotFRANSAT se classe n° 1 sur 1 meilleures entreprises dans la catégorie Chaîne de télévision sur TrustpilotLes gens qui ont consulté la page de cette entreprise ont aussi regardé :Tvspeedy87Profil non revendiquéRelax4k252Profil revendiquéCybertek2 981Demande des avisLes entreprises proposées ici sont basées sur les tendances de navigation d'autres utilisateurs.L’expérience TrustpilotNous sommes ouverts à tousTout le monde peut écrire un avis Trustpilot. Les auteurs d'avis peuvent les modifier ou les supprimer à tout moment et les avis sont affichés tant que les comptes utilisateurs respectifs sont actifs.Avis vérifiésLes entreprises peuvent utiliser nos invitations automatiques pour collecter des avis. Ils sont accompagnés du statut « Vérifié » pour indiquer qu'il s'agit d'expériences authentiques.En savoir plus sur les différents types d'avis.Nous combattons les faux avisNous avons des personnes dédiées et des technologies intelligentes pour nous aider à protéger notre plateforme. Découvrez comment nous combattons les faux avis.Nous encourageons les feedbacks constructifsVoici 8 conseils pour écrire des avis de qualité.Nous vérifions les entreprises et les auteurs d'avisLa vérification peut aider à garantir que des personnes réelles écrivent des avis au sujet d'entreprises réelles.Précautions anti-biaisOffrir des incitatifs en échange d'avis va à l'encontre de nos conditions d'utilisation. Nous nous assurons également que tous les avis sont publiés sans modération.En savoir plusare you human?Choix de paysFranceDanmarkÖsterreichSchweizDeutschlandAustraliaCanadaUnited KingdomIrelandNew ZealandUnited StatesEspañaSuomiBelgiqueBelgiëFranceItalia日本NorgeNederlandPolskaBrasilPortugalSverigeÀ proposÀ propos de nousJobsContactBlogComment fonctionne TrustpilotRapport de transparencePresseRelations investisseursCommunautéAvis de confianceCentre d'aideConnexionInscriptionChrome AppEntreprisesTrustpilot BusinessProduitsPacks & TarifsConnexion BusinessBlog pour les entreprisesSuivez-nous surInformations légalesPolitique de confidentialitéConditions d'utilisationConditions d'utilisation pour les auteurs d'avisStatut du systèmeModern Slavery Statement© 2024 Trustpilot A/S. Tous droits réservés.

Contenu de https://fr.trustpilot.com/review/www.fransat.fr:
 text: Avis de FRANSAT | Lisez les avis marchands de www.fransat.frEntreprises suggéréesTvspeedytvspeedy.com•87 avis4.5Relax4krelax4k.com•252 avis4.9Cybertekcybertek.fr•3 k avis4.5CatégoriesBlogConnexionPour les entreprisesPour les entreprisesConnexionCatégoriesBlogÉlectronique & technologieAppareils électroniquesCablô-opérateurFRANSATVue d'ensembleAvisÀ proposFRANSAT Avis 1 819 • Bien4,0ENTREPRISE VÉRIFIÉEDans la catégorie Cablô-opérateurwww.fransat.frVisitez ce site webwww.fransat.frÉcrire un avisActivités de l'entrepriseTout afficherProfil revendiquéDemande des avis — positifs comme négatifsPaye pour plus de fonctionnalitésA répondu à 92 % de ses avis négatifsRépond aux avis négatifs en - d'1 semaineÉcrire un avisAvis4,0Total : 1 8195 étoiles54 %4 étoiles18 %3 étoiles10 %2 étoiles6 %1 étoile12 %FiltrerTrier par:Les plus pertinentsMBMarie-Claude Buono Soulier4 avisFR31 déc. 2023Vérifiécommande de décodeurMon décodeur est tombé en panne et j'ai reçu le nouveau très rapidement. La conseillère a vite vu d'où venait le problème et elle m'a proposé plusieurs solutions. Merciiiii !Date de l'expérience: 21 décembre 2023Réponse : FRANSATActualisé il y a un jourBonjour Marie-Claude Buono Soulier,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATNotre rapport de transparence 2022 est disponibleLire le rapportEmmanuel REIGNARD-LEFEVRE1 avisFR7 déc. 2023Réception Fransat avec module PCMCIA…Réception Fransat avec module PCMCIA Neotion.Fonctionne sans problème .Zapping rapide,rien a redire sur la qualité d'image ,Pas de soucis de bande passante comme en TNT classique (DVB T) sur certaines chaînes comme pas exemple LCI bien en HD sur Fransat.Seul reproche France 3.Pourquoi ne pas mettre la version nationale (300) directement sur la 3?ça parait tellement logique !Sur ma téle labelisé Fransat Panasonic 65HZ1000,impossible de mémoriser une version régionale pour la 3.Comment faire? A part cela rien a redire c'est top!Date de l'expérience: 07 décembre 2023Réponse : FRANSAT14 déc. 2023Bonjour Emmanuel REIGNARD-LEFEVRE,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATTETEIXEIRA4 avisFRActualisé il y a 2 joursVérifiéMauvais à la livraison point relais MAIS SAV performant.Je passe la commande le 15 décembre en livraison en point relay avec indication de surveiller le msg d'arrivé du colis. Le dimanche 24 décembre à 15H03, je reçois le message indiquant que mon colis m'attend au point relais. Comme je suis partis pour les fêtes, je suis absent et loin. Le jeudi 28 décembre à 12h34, je reçois exactement le même message d'avis (il me semble que cela aurait utile de mettre cet avertissement de délai contraint sur ce message plutôt qu'en alinéa au moment de la commande...). Comme je rentre le samedi 30 décembre en matinée, je passe dès 14H00 au point relais où on m'apprend qu'on a renvoyé le colis car "le délais de 8 jours est passé". !!!!! primo : ayant eu l'avis le dimanche 24 et étant passé le samedi 30, il n'y a pas 8 jours. Secundo : il aurait fallut lire "sur les clauses du contrat de livraison" que le point relay ne garde pas plus de 8 jours (je ne pensais effectivement pas que si peu de délai de conservation était imparti à ce type de livraison (notamment en période de congés) pour "éplucher" les clauses). Les tenanciers de mon point relay n'ont pas compris mon irritation (ils étaient plus énervés que moi au demeurant...). Pour eux, c'était être contrarié pour "pas grand chose"... ce que je contestais puisque maintenant il faut encore que j'attende cet appareil qui a mis longtemps déjà pour moi à être livré (par rapport à certaines grandes enseignes connues...) et que je vais maintenant perdre mon temps avec ça. Tout ça ne mérite même pas une étoile... Je suis effectivement très contrarié. Le 08 janvier 2024 : le service après vente de FRANSAT a pris en compte mon problème avec sérieux et compréhension et s'avère plutôt efficace. Ce qui me rassure. En cours de résolution. Je monte les étoiles. A suivre. Le 09 01 24 : le site de "suivi commande mondial relay" que j'ai consulté n'était pas à jour puisque la commande n'était pas signalée comme disponible et ce même le 28 12 (j'ai vérifié), les délais partent au moment des messages d'avis et non des mouvements de marchandises que nous ne maîtrisons pas nous les clients puisque nous ne sommes ni dans les camions ni dans les entrepôts, en toute logique... Il y a effectivement quelque chose qui ne fonctionne pas dans ce système. Bonne journée.Date de l'expérience: 15 décembre 2023Réponse : FRANSATll y a 3 joursBonjour TEIXEIRA,Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience. Après investigation, le suivi de votre commande indique que cette dernière est arrivée au point relais en date du 22/12/23. Nous vous confirmons que pour toute commande réalisée avec le transporteur Mondial Relay, vous disposez d'un délai de huit jours calendaires pour récupérer cette dernière au point relais. C'est pourquoi votre commande nous a été retournée en date du 02/01/2024 si celle-ci est arrivée le 22/12/2023. L’arrivée au point relais est signifiée au client par SMS.À ce jour, nous n'avons reçu aucunes réclamations sur cette dernière fonctionnalité. Nous allons néanmoins ouvrir une investigation auprès du transporteur Mondial Relay. À ce jour et après contact de notre SAV, un nouvel envoi a été généré.Veuillez nous excuser pour la gêne occasionnée.Bonne journée et à bientôt !Emma, Service Clients FRANSATCLclient1 avisFR27 déc. 2023VérifiéTrès content des conseils que j’ai eu…Très content des conseils que j’ai eu par téléphone téléphoneJ’ai commandé un module, ça fonctionne très bien et tes frais est très facile À mettre en routeDate de l'expérience: 20 décembre 2023Réponse : FRANSAT29 déc. 2023Bonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Emma, Service Clients FRANSATGEGEGE1 avisFR4 déc. 2023VérifiéRéception des chaines FRANSAT .Possédant des décodeurs satellites externes , ils sont plus faciles à paramétrer que les modules pcmciasurtout pour la recherche des stations ( leur ordre par numéro de chaine FRANSAT) et l'alignement de la parabole ( puissance du signal ).Réception parfaite une fois cela réalisé. Vivement la 4K .Date de l'expérience: 20 novembre 2023Réponse : FRANSAT5 déc. 2023Bonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Emma, Service Clients FRANSATOLOlivier1 avisFR17 nov. 2023VérifiéSAV presséNous avons constaté avec le service dépannage que le Module TV Fransat Neotion n'est pas compatible avec mon téléviseur. L'erreur est humaine. L'opératrice semblait trop pressée de raccrocher et ne m'a pas proposé un retour du produit par courrier, par exemple. Je suis très déçu.Date de l'expérience: 10 novembre 2023Réponse : FRANSAT23 nov. 2023Bonjour Olivier, Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience. Comme indiqué sur notre parcours client, le module est uniquement compatible avec des équipements labellisés FRANSAT. Son utilisation sur un équipement non labellisé FRANSAT ne nous permet donc pas d’assurer le SAV. Bonne journée et à bientôt !Emma, Service Clients FRANSAT CDCHRISTIAN D5 avisFR14 déc. 2023VérifiéJe viens d'acheter un module Fransat…Je viens d'acheter un module Fransat pour mon téléviseur afin de libérer mon démodulateur philips pour une autre affectation. Cela me permet de n'avoir plus qu'une télécommande puisqu'il n'y a plus qu'un appareil et de faire des économies d'énergie par la même occasion.Date de l'expérience: 27 novembre 2023Réponse : FRANSAT14 déc. 2023Bonjour Christian,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATJ.J.DUMAS1 avisFR24 nov. 2023Un service très sérieux et une qualité parfaite !Étant nouveau propriétaire d'une maison où nous ne pouvons malheureusement bénéficier de la fibre, j'ai commencé à rechercher une solution alternative pour la réception TNT. J'ai contacté le service fransat, une dame très aimable souriante et qui répondait avec plaisir à toutes mes questions, c'est très rare d'avoir un service aussi compétant de nos jours et une personne à l'écoute. Aujourd'hui j'ai installé mon module qualité d'image et son magnifique ! Merci fransat merci pour ce service.Date de l'expérience: 14 novembre 2023Réponse : FRANSAT27 nov. 2023Bonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATCLcliente1 avisFR5 déc. 2023Vérifiémodule TV satellite c’est parfaitJe suis très contente du module TV satellite, la télévision est adaptée à ce système, j’ai pu supprimer le décodeur ce qui donne de la page. Et je n’ai plus qu’une seule télécommande, celle de la télévision. Livraison rapide. Je suis ravieDate de l'expérience: 27 novembre 2023Réponse : FRANSAT5 déc. 2023Bonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATDCDIDION-LEPAGE Claude5 avisBE7 nov. 2023VérifiéSuite à des problèmes d'installation et…Suite à des problèmes d'installation et ayant contacté le site je n'ai aucune réponse. De plus, bénéficiant d'un accès aux chaines '4' en plus du bouquet TNT gratuit avec mon ancienne carte et décodeur, je n'y ai plus accès et toujours sans réponse.Date de l'expérience: 31 octobre 2023Réponse : FRANSAT8 nov. 2023Bonjour Claude DIDION-LEPAGE,Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.A ce jour, vous n’avez aucun rendez-vous planifié ou historisé avec FRANSAT. Je vous invite donc à prendre rendez-vous par téléphone avec l’un de nos conseillers. Pour cela, vous pouvez passer par votre Espace Client FRANSAT ou par notre CHATBOT en ligne sur le site Fransat.fr.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATDJDAVID Jean-Marie7 avisFR8 déc. 2023VérifiéJe viens de remplacer mon DIVA en panne…Je viens de remplacer mon DIVA en panne par un SIRUIS 3 Toujours satisfait de FRANSAT depuis bien longtemps. Pour tout vous dire ma réception par râteau n'est pas très bonneDate de l'expérience: 23 novembre 2023Réponse : FRANSAT12 déc. 2023Bonjour Jean-Marie DAVID,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATJMJOURDAN Michel1 avisFR31 oct. 2023VérifiéAyant déjà une carte Fransat PC 6 N° 333 86 41 736 5Ayant déjà une carte Fransat PC 6 N° 333 86 41 736 5 encore valide avec des options pour des chaines payantes, ces options n'ont pas été reportées sur la carte PC 7 n° 700 12 41 243 6 livrée avec le module TV NEOTION ...Date de l'expérience: 05 octobre 2023Réponse : FRANSAT31 oct. 2023Bonjour Michel JOURDAN, Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.L’offre BIS TV est distribuée par l’opérateur du même nom.Pour toutes questions relatives à votre abonnement BIS TV, nous vous invitons à contacter directement BIS TV sur :Le site internet BIS TV.Par téléphone au 01 41 62 79 20 du lundi au vendredi de 9:00 à 19:00.Bonne journée et à bientôt,Mickaël, Service Clients FRANSATBGBAPELLE GERARD5 avisFR7 déc. 2023VérifiéConcernant le produit dommage qu'il…Concernant le produit dommage qu'il n'était pas compatible avec la connectique de mon camping-car. Car je voulais un nouveau model de nouvelle génération. Cordialement.Date de l'expérience: 22 novembre 2023Réponse : FRANSAT20 déc. 2023Bonjour Bapelle Gerard, Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Sachez que de nombreux modèles de Décodeurs HD FRANSAT bénéficient d’une alimentation externe et peuvent fonctionner sur un réseau électrique en 12 Volts.Il existe également des téléviseurs labellisés FRANSAT en 12V qui fonctionnent avec les Modules FRANSAT pour recevoir FRANSAT directement sur la TV sans Décodeur externe.Assurez-vous pour cela que la mention « 12V » soit bien indiquée sur le pack Décodeur.Par ailleurs, certains modèles de Décodeurs proposent également la fonction de pilotage automatique de l’antenne ou de déport infra-rouge.Pour découvrir la liste des Décodeurs et des TV compatibles 12V, rendez-vous sur Fransat.fr.Bonne journée et à bientôt ! Emma, Service Clients FRANSAT THThierry21 avisFR4 déc. 2023Vérifiéje ne suis pas déçu tout le matériel à…je ne suis pas déçu tout le matériel à bien marché et c'est bien paramètré mais malheureusement ma parabole est sur Astra et Fransat est sur le satellite Eutelsat. donc attention à votre satellite.Date de l'expérience: 27 novembre 2023Réponse : FRANSAT5 déc. 2023Bonjour Thierry,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATCLcliente1 avisFR11 déc. 2023VérifiéPoints positifs :Points positifs :- information précise de la livraison du matériel, - installation du décodeur rapide et simple avec la TV en suivant les instructions de notice.Date de l'expérience: 27 novembre 2023Réponse : FRANSAT12 déc. 2023Bonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATDEdescloix4 avisFR26 déc. 2023VérifiéTrès bonne expérience avec le technicienTrès bonne expérience avec le technicien en visio. Merci Fransat.Date de l'expérience: 19 décembre 2023Réponse : FRANSAT27 déc. 2023Bonjour Descloix,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATCLcliente3 avisFRll y a 2 joursVérifiéParfaitLivré rapidement et installation rapide et sans problèmeDate de l'expérience: 26 décembre 2023Réponse : FRANSATIl y a un jourBonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATBBBruno Berthier10 avisFRActualisé le 27 sept. 2023VérifiéPas mal du tout, mais...Matériel commandé pour une résidence secondaire. La date limite de validité de la carte sim est relativement courte (un mois environ)... Ne la mettant pas en service dans l'immédiat, je vais perdre plusieurs mois de "durée de vie"... C'est rageant !!! Peut être serait-il bien d'indiquer "la date limite" du produit acheté dans le descriptif... Par ailleurs, lors d'un envoi en point mondial relay, merci de bien vouloir indiquer le NOM du destinataire et non celui de l'enseigne du professionnel... J'ai bien failli ne pas récupérer ma commande.Date de l'expérience: 20 septembre 2023Réponse : FRANSAT12 oct. 2023Bonjour Bruno Berthier,Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.En effet, vous disposez d’un mois avant la date limite d'initialisation de votre carte pour insérer celle-ci dans votre équipement.La date limite d’initialisation de la carte FRANSAT est indiquée sur le packaging de votre équipement et sur le dépliant qui contient la carte d’accès. Concernant Mondial Relay, ces derniers ont indiqué avoir rencontré une anomalie, ce qui a engendré des erreurs sur les noms de destinataire. Ce problème a depuis été résolu.Veuillez nous excuser pour la gêne occasionnée, en espérant que vous êtes désormais satisfait de votre commande.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSAT MJMarie-Louise Janssen2 avisFR6 nov. 2023VérifiéLe technicien de m’a région a dit qu’il…Le technicien de m’a région a dit qu’il n’y aurait pas eu besoin de renouveler le décodeur car il marchait bien. C’était juste la carte qui a montré « erreur carte « avant la date 11 décembre 2023.Bon, ça c’est fait… après votre décodeur a du mal à s’allumer et éteindre. L’ancien Starcom est plus souple à manipuler. En outre la lumière de l’affichage fait mal aux yeux. Je suis obligée de le cacher quand je le manipule pasDate de l'expérience: 30 octobre 2023Réponse : FRANSAT29 nov. 2023Bonjour Marie-Louise Janssen,Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience. Après investigation, lors de votre dernière prise de contact auprès de notre Service Clients, les contrôles et manipulations réalisés sur votre équipement avec l’aide de notre téléconseiller avaient permis de conclure à un dysfonctionnement de votre ancien décodeur, C’est pourquoi il vous a été proposé de le remplacer. Sachez que FRANSAT met tout en œuvre pour proposer des produits de qualité : le décodeur Sirius 3 vendu sur notre site donne habituellement entière satisfaction et à ce jour, nous n’avons pas recensé de retour de clients faisant état de remarques similaires.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATLaurent Cazalet6 avisFR25 oct. 2023VérifiéFacilement installé par moi-mêmeFacilement installé par moi-même, parabole et carte dans son module CI+.La recherche des chaînes ne prend que quelques minutes.Et la réception est impeccable même par temps de pluie forte, souvent source de perturbationsDate de l'expérience: 18 octobre 2023Réponse : FRANSAT26 oct. 2023Bonjour Laurent Cazalet,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Emma, Service Clients FRANSATPrécédent123489Page suivanteActivités de l'entrepriseTout afficherProfil revendiquéDemande des avis — positifs comme négatifsPaye pour plus de fonctionnalitésA répondu à 92 % de ses avis négatifsRépond aux avis négatifs en - d'1 semaineNotre rapport de transparence 2022 est disponibleLire le rapportÀ propos de FRANSATInformation écrite par l'entreprise FRANSAT, la TV gratuite par satellite, en qualité HD partout en France ! Choisissez la solution idéale pour profiter de vos chaînes de la TNT HD, avec une qualité d’image et de son optimale partout en France métropolitaine. Comme 2 millions de foyers déjà équipés FRANSAT, redécouvrez le plaisir de la télévision, gratuitement et sans abonnement. Acheter un équipement Renouveler votre carteContactFranceCatégoriesFRANSAT se classe n° 2 sur 2 meilleures entreprises dans la catégorie Fournisseur de matériel audiovisuel sur TrustpilotFRANSAT se classe n° 1 sur 1 meilleures entreprises dans la catégorie Cablô-opérateur sur TrustpilotFRANSAT se classe n° 8 sur 11 meilleures entreprises dans la catégorie Entreprise de télécommunications sur TrustpilotFRANSAT se classe n° 1 sur 1 meilleures entreprises dans la catégorie Chaîne de télévision sur TrustpilotLes gens qui ont consulté la page de cette entreprise ont aussi regardé :Tvspeedy87Profil non revendiquéRelax4k252Profil revendiquéCybertek2 981Demande des avisLes entreprises proposées ici sont basées sur les tendances de navigation d'autres utilisateurs.L’expérience TrustpilotNous sommes ouverts à tousTout le monde peut écrire un avis Trustpilot. Les auteurs d'avis peuvent les modifier ou les supprimer à tout moment et les avis sont affichés tant que les comptes utilisateurs respectifs sont actifs.Avis vérifiésLes entreprises peuvent utiliser nos invitations automatiques pour collecter des avis. Ils sont accompagnés du statut « Vérifié » pour indiquer qu'il s'agit d'expériences authentiques.En savoir plus sur les différents types d'avis.Nous combattons les faux avisNous avons des personnes dédiées et des technologies intelligentes pour nous aider à protéger notre plateforme. Découvrez comment nous combattons les faux avis.Nous encourageons les feedbacks constructifsVoici 8 conseils pour écrire des avis de qualité.Nous vérifions les entreprises et les auteurs d'avisLa vérification peut aider à garantir que des personnes réelles écrivent des avis au sujet d'entreprises réelles.Précautions anti-biaisOffrir des incitatifs en échange d'avis va à l'encontre de nos conditions d'utilisation. Nous nous assurons également que tous les avis sont publiés sans modération.En savoir plusare you human?Choix de paysFranceDanmarkÖsterreichSchweizDeutschlandAustraliaCanadaUnited KingdomIrelandNew ZealandUnited StatesEspañaSuomiBelgiqueBelgiëFranceItalia日本NorgeNederlandPolskaBrasilPortugalSverigeÀ proposÀ propos de nousJobsContactBlogComment fonctionne TrustpilotRapport de transparencePresseRelations investisseursCommunautéAvis de confianceCentre d'aideConnexionInscriptionChrome AppEntreprisesTrustpilot BusinessProduitsPacks & TarifsConnexion BusinessBlog pour les entreprisesSuivez-nous surInformations légalesPolitique de confidentialitéConditions d'utilisationConditions d'utilisation pour les auteurs d'avisStatut du systèmeModern Slavery Statement© 2024 Trustpilot A/S. Tous droits réservés.

Contenu de https://fr.trustpilot.com/review/www.fransat.fr:
 text: Avis de FRANSAT | Lisez les avis marchands de www.fransat.frEntreprises suggéréesTvspeedytvspeedy.com•87 avis4.5Relax4krelax4k.com•252 avis4.9Cybertekcybertek.fr•3 k avis4.5CatégoriesBlogConnexionPour les entreprisesPour les entreprisesConnexionCatégoriesBlogÉlectronique & technologieAppareils électroniquesCablô-opérateurFRANSATVue d'ensembleAvisÀ proposFRANSAT Avis 1 819 • Bien4,0ENTREPRISE VÉRIFIÉEDans la catégorie Cablô-opérateurwww.fransat.frVisitez ce site webwww.fransat.frÉcrire un avisActivités de l'entrepriseTout afficherProfil revendiquéDemande des avis — positifs comme négatifsPaye pour plus de fonctionnalitésA répondu à 92 % de ses avis négatifsRépond aux avis négatifs en - d'1 semaineÉcrire un avisAvis4,0Total : 1 8195 étoiles54 %4 étoiles18 %3 étoiles10 %2 étoiles6 %1 étoile12 %FiltrerTrier par:Les plus pertinentsMBMarie-Claude Buono Soulier4 avisFR31 déc. 2023Vérifiécommande de décodeurMon décodeur est tombé en panne et j'ai reçu le nouveau très rapidement. La conseillère a vite vu d'où venait le problème et elle m'a proposé plusieurs solutions. Merciiiii !Date de l'expérience: 21 décembre 2023Réponse : FRANSATActualisé il y a un jourBonjour Marie-Claude Buono Soulier,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATNotre rapport de transparence 2022 est disponibleLire le rapportEmmanuel REIGNARD-LEFEVRE1 avisFR7 déc. 2023Réception Fransat avec module PCMCIA…Réception Fransat avec module PCMCIA Neotion.Fonctionne sans problème .Zapping rapide,rien a redire sur la qualité d'image ,Pas de soucis de bande passante comme en TNT classique (DVB T) sur certaines chaînes comme pas exemple LCI bien en HD sur Fransat.Seul reproche France 3.Pourquoi ne pas mettre la version nationale (300) directement sur la 3?ça parait tellement logique !Sur ma téle labelisé Fransat Panasonic 65HZ1000,impossible de mémoriser une version régionale pour la 3.Comment faire? A part cela rien a redire c'est top!Date de l'expérience: 07 décembre 2023Réponse : FRANSAT14 déc. 2023Bonjour Emmanuel REIGNARD-LEFEVRE,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATTETEIXEIRA4 avisFRActualisé il y a 2 joursVérifiéMauvais à la livraison point relais MAIS SAV performant.Je passe la commande le 15 décembre en livraison en point relay avec indication de surveiller le msg d'arrivé du colis. Le dimanche 24 décembre à 15H03, je reçois le message indiquant que mon colis m'attend au point relais. Comme je suis partis pour les fêtes, je suis absent et loin. Le jeudi 28 décembre à 12h34, je reçois exactement le même message d'avis (il me semble que cela aurait utile de mettre cet avertissement de délai contraint sur ce message plutôt qu'en alinéa au moment de la commande...). Comme je rentre le samedi 30 décembre en matinée, je passe dès 14H00 au point relais où on m'apprend qu'on a renvoyé le colis car "le délais de 8 jours est passé". !!!!! primo : ayant eu l'avis le dimanche 24 et étant passé le samedi 30, il n'y a pas 8 jours. Secundo : il aurait fallut lire "sur les clauses du contrat de livraison" que le point relay ne garde pas plus de 8 jours (je ne pensais effectivement pas que si peu de délai de conservation était imparti à ce type de livraison (notamment en période de congés) pour "éplucher" les clauses). Les tenanciers de mon point relay n'ont pas compris mon irritation (ils étaient plus énervés que moi au demeurant...). Pour eux, c'était être contrarié pour "pas grand chose"... ce que je contestais puisque maintenant il faut encore que j'attende cet appareil qui a mis longtemps déjà pour moi à être livré (par rapport à certaines grandes enseignes connues...) et que je vais maintenant perdre mon temps avec ça. Tout ça ne mérite même pas une étoile... Je suis effectivement très contrarié. Le 08 janvier 2024 : le service après vente de FRANSAT a pris en compte mon problème avec sérieux et compréhension et s'avère plutôt efficace. Ce qui me rassure. En cours de résolution. Je monte les étoiles. A suivre. Le 09 01 24 : le site de "suivi commande mondial relay" que j'ai consulté n'était pas à jour puisque la commande n'était pas signalée comme disponible et ce même le 28 12 (j'ai vérifié), les délais partent au moment des messages d'avis et non des mouvements de marchandises que nous ne maîtrisons pas nous les clients puisque nous ne sommes ni dans les camions ni dans les entrepôts, en toute logique... Il y a effectivement quelque chose qui ne fonctionne pas dans ce système. Bonne journée.Date de l'expérience: 15 décembre 2023Réponse : FRANSATll y a 3 joursBonjour TEIXEIRA,Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience. Après investigation, le suivi de votre commande indique que cette dernière est arrivée au point relais en date du 22/12/23. Nous vous confirmons que pour toute commande réalisée avec le transporteur Mondial Relay, vous disposez d'un délai de huit jours calendaires pour récupérer cette dernière au point relais. C'est pourquoi votre commande nous a été retournée en date du 02/01/2024 si celle-ci est arrivée le 22/12/2023. L’arrivée au point relais est signifiée au client par SMS.À ce jour, nous n'avons reçu aucunes réclamations sur cette dernière fonctionnalité. Nous allons néanmoins ouvrir une investigation auprès du transporteur Mondial Relay. À ce jour et après contact de notre SAV, un nouvel envoi a été généré.Veuillez nous excuser pour la gêne occasionnée.Bonne journée et à bientôt !Emma, Service Clients FRANSATCLclient1 avisFR27 déc. 2023VérifiéTrès content des conseils que j’ai eu…Très content des conseils que j’ai eu par téléphone téléphoneJ’ai commandé un module, ça fonctionne très bien et tes frais est très facile À mettre en routeDate de l'expérience: 20 décembre 2023Réponse : FRANSAT29 déc. 2023Bonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Emma, Service Clients FRANSATGEGEGE1 avisFR4 déc. 2023VérifiéRéception des chaines FRANSAT .Possédant des décodeurs satellites externes , ils sont plus faciles à paramétrer que les modules pcmciasurtout pour la recherche des stations ( leur ordre par numéro de chaine FRANSAT) et l'alignement de la parabole ( puissance du signal ).Réception parfaite une fois cela réalisé. Vivement la 4K .Date de l'expérience: 20 novembre 2023Réponse : FRANSAT5 déc. 2023Bonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Emma, Service Clients FRANSATOLOlivier1 avisFR17 nov. 2023VérifiéSAV presséNous avons constaté avec le service dépannage que le Module TV Fransat Neotion n'est pas compatible avec mon téléviseur. L'erreur est humaine. L'opératrice semblait trop pressée de raccrocher et ne m'a pas proposé un retour du produit par courrier, par exemple. Je suis très déçu.Date de l'expérience: 10 novembre 2023Réponse : FRANSAT23 nov. 2023Bonjour Olivier, Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience. Comme indiqué sur notre parcours client, le module est uniquement compatible avec des équipements labellisés FRANSAT. Son utilisation sur un équipement non labellisé FRANSAT ne nous permet donc pas d’assurer le SAV. Bonne journée et à bientôt !Emma, Service Clients FRANSAT CDCHRISTIAN D5 avisFR14 déc. 2023VérifiéJe viens d'acheter un module Fransat…Je viens d'acheter un module Fransat pour mon téléviseur afin de libérer mon démodulateur philips pour une autre affectation. Cela me permet de n'avoir plus qu'une télécommande puisqu'il n'y a plus qu'un appareil et de faire des économies d'énergie par la même occasion.Date de l'expérience: 27 novembre 2023Réponse : FRANSAT14 déc. 2023Bonjour Christian,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATJ.J.DUMAS1 avisFR24 nov. 2023Un service très sérieux et une qualité parfaite !Étant nouveau propriétaire d'une maison où nous ne pouvons malheureusement bénéficier de la fibre, j'ai commencé à rechercher une solution alternative pour la réception TNT. J'ai contacté le service fransat, une dame très aimable souriante et qui répondait avec plaisir à toutes mes questions, c'est très rare d'avoir un service aussi compétant de nos jours et une personne à l'écoute. Aujourd'hui j'ai installé mon module qualité d'image et son magnifique ! Merci fransat merci pour ce service.Date de l'expérience: 14 novembre 2023Réponse : FRANSAT27 nov. 2023Bonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATCLcliente1 avisFR5 déc. 2023Vérifiémodule TV satellite c’est parfaitJe suis très contente du module TV satellite, la télévision est adaptée à ce système, j’ai pu supprimer le décodeur ce qui donne de la page. Et je n’ai plus qu’une seule télécommande, celle de la télévision. Livraison rapide. Je suis ravieDate de l'expérience: 27 novembre 2023Réponse : FRANSAT5 déc. 2023Bonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATDCDIDION-LEPAGE Claude5 avisBE7 nov. 2023VérifiéSuite à des problèmes d'installation et…Suite à des problèmes d'installation et ayant contacté le site je n'ai aucune réponse. De plus, bénéficiant d'un accès aux chaines '4' en plus du bouquet TNT gratuit avec mon ancienne carte et décodeur, je n'y ai plus accès et toujours sans réponse.Date de l'expérience: 31 octobre 2023Réponse : FRANSAT8 nov. 2023Bonjour Claude DIDION-LEPAGE,Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.A ce jour, vous n’avez aucun rendez-vous planifié ou historisé avec FRANSAT. Je vous invite donc à prendre rendez-vous par téléphone avec l’un de nos conseillers. Pour cela, vous pouvez passer par votre Espace Client FRANSAT ou par notre CHATBOT en ligne sur le site Fransat.fr.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATDJDAVID Jean-Marie7 avisFR8 déc. 2023VérifiéJe viens de remplacer mon DIVA en panne…Je viens de remplacer mon DIVA en panne par un SIRUIS 3 Toujours satisfait de FRANSAT depuis bien longtemps. Pour tout vous dire ma réception par râteau n'est pas très bonneDate de l'expérience: 23 novembre 2023Réponse : FRANSAT12 déc. 2023Bonjour Jean-Marie DAVID,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATJMJOURDAN Michel1 avisFR31 oct. 2023VérifiéAyant déjà une carte Fransat PC 6 N° 333 86 41 736 5Ayant déjà une carte Fransat PC 6 N° 333 86 41 736 5 encore valide avec des options pour des chaines payantes, ces options n'ont pas été reportées sur la carte PC 7 n° 700 12 41 243 6 livrée avec le module TV NEOTION ...Date de l'expérience: 05 octobre 2023Réponse : FRANSAT31 oct. 2023Bonjour Michel JOURDAN, Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.L’offre BIS TV est distribuée par l’opérateur du même nom.Pour toutes questions relatives à votre abonnement BIS TV, nous vous invitons à contacter directement BIS TV sur :Le site internet BIS TV.Par téléphone au 01 41 62 79 20 du lundi au vendredi de 9:00 à 19:00.Bonne journée et à bientôt,Mickaël, Service Clients FRANSATBGBAPELLE GERARD5 avisFR7 déc. 2023VérifiéConcernant le produit dommage qu'il…Concernant le produit dommage qu'il n'était pas compatible avec la connectique de mon camping-car. Car je voulais un nouveau model de nouvelle génération. Cordialement.Date de l'expérience: 22 novembre 2023Réponse : FRANSAT20 déc. 2023Bonjour Bapelle Gerard, Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Sachez que de nombreux modèles de Décodeurs HD FRANSAT bénéficient d’une alimentation externe et peuvent fonctionner sur un réseau électrique en 12 Volts.Il existe également des téléviseurs labellisés FRANSAT en 12V qui fonctionnent avec les Modules FRANSAT pour recevoir FRANSAT directement sur la TV sans Décodeur externe.Assurez-vous pour cela que la mention « 12V » soit bien indiquée sur le pack Décodeur.Par ailleurs, certains modèles de Décodeurs proposent également la fonction de pilotage automatique de l’antenne ou de déport infra-rouge.Pour découvrir la liste des Décodeurs et des TV compatibles 12V, rendez-vous sur Fransat.fr.Bonne journée et à bientôt ! Emma, Service Clients FRANSAT THThierry21 avisFR4 déc. 2023Vérifiéje ne suis pas déçu tout le matériel à…je ne suis pas déçu tout le matériel à bien marché et c'est bien paramètré mais malheureusement ma parabole est sur Astra et Fransat est sur le satellite Eutelsat. donc attention à votre satellite.Date de l'expérience: 27 novembre 2023Réponse : FRANSAT5 déc. 2023Bonjour Thierry,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATCLcliente1 avisFR11 déc. 2023VérifiéPoints positifs :Points positifs :- information précise de la livraison du matériel, - installation du décodeur rapide et simple avec la TV en suivant les instructions de notice.Date de l'expérience: 27 novembre 2023Réponse : FRANSAT12 déc. 2023Bonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATDEdescloix4 avisFR26 déc. 2023VérifiéTrès bonne expérience avec le technicienTrès bonne expérience avec le technicien en visio. Merci Fransat.Date de l'expérience: 19 décembre 2023Réponse : FRANSAT27 déc. 2023Bonjour Descloix,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATCLcliente3 avisFRll y a 2 joursVérifiéParfaitLivré rapidement et installation rapide et sans problèmeDate de l'expérience: 26 décembre 2023Réponse : FRANSATIl y a un jourBonjour,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Mickaël, Service Clients FRANSATBBBruno Berthier10 avisFRActualisé le 27 sept. 2023VérifiéPas mal du tout, mais...Matériel commandé pour une résidence secondaire. La date limite de validité de la carte sim est relativement courte (un mois environ)... Ne la mettant pas en service dans l'immédiat, je vais perdre plusieurs mois de "durée de vie"... C'est rageant !!! Peut être serait-il bien d'indiquer "la date limite" du produit acheté dans le descriptif... Par ailleurs, lors d'un envoi en point mondial relay, merci de bien vouloir indiquer le NOM du destinataire et non celui de l'enseigne du professionnel... J'ai bien failli ne pas récupérer ma commande.Date de l'expérience: 20 septembre 2023Réponse : FRANSAT12 oct. 2023Bonjour Bruno Berthier,Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.En effet, vous disposez d’un mois avant la date limite d'initialisation de votre carte pour insérer celle-ci dans votre équipement.La date limite d’initialisation de la carte FRANSAT est indiquée sur le packaging de votre équipement et sur le dépliant qui contient la carte d’accès. Concernant Mondial Relay, ces derniers ont indiqué avoir rencontré une anomalie, ce qui a engendré des erreurs sur les noms de destinataire. Ce problème a depuis été résolu.Veuillez nous excuser pour la gêne occasionnée, en espérant que vous êtes désormais satisfait de votre commande.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSAT MJMarie-Louise Janssen2 avisFR6 nov. 2023VérifiéLe technicien de m’a région a dit qu’il…Le technicien de m’a région a dit qu’il n’y aurait pas eu besoin de renouveler le décodeur car il marchait bien. C’était juste la carte qui a montré « erreur carte « avant la date 11 décembre 2023.Bon, ça c’est fait… après votre décodeur a du mal à s’allumer et éteindre. L’ancien Starcom est plus souple à manipuler. En outre la lumière de l’affichage fait mal aux yeux. Je suis obligée de le cacher quand je le manipule pasDate de l'expérience: 30 octobre 2023Réponse : FRANSAT29 nov. 2023Bonjour Marie-Louise Janssen,Je vous remercie pour ce retour et d’avoir pris le temps de partager votre expérience. Après investigation, lors de votre dernière prise de contact auprès de notre Service Clients, les contrôles et manipulations réalisés sur votre équipement avec l’aide de notre téléconseiller avaient permis de conclure à un dysfonctionnement de votre ancien décodeur, C’est pourquoi il vous a été proposé de le remplacer. Sachez que FRANSAT met tout en œuvre pour proposer des produits de qualité : le décodeur Sirius 3 vendu sur notre site donne habituellement entière satisfaction et à ce jour, nous n’avons pas recensé de retour de clients faisant état de remarques similaires.Bonne journée et à bientôt !Julie, Service Clients FRANSATLaurent Cazalet6 avisFR25 oct. 2023VérifiéFacilement installé par moi-mêmeFacilement installé par moi-même, parabole et carte dans son module CI+.La recherche des chaînes ne prend que quelques minutes.Et la réception est impeccable même par temps de pluie forte, souvent source de perturbationsDate de l'expérience: 18 octobre 2023Réponse : FRANSAT26 oct. 2023Bonjour Laurent Cazalet,Je vous remercie pour ce retour positif et d’avoir pris le temps de partager votre expérience.Bonne journée et à bientôt !Emma, Service Clients FRANSATPrécédent123489Page suivanteActivités de l'entrepriseTout afficherProfil revendiquéDemande des avis — positifs comme négatifsPaye pour plus de fonctionnalitésA répondu à 92 % de ses avis négatifsRépond aux avis négatifs en - d'1 semaineNotre rapport de transparence 2022 est disponibleLire le rapportÀ propos de FRANSATInformation écrite par l'entreprise FRANSAT, la TV gratuite par satellite, en qualité HD partout en France ! Choisissez la solution idéale pour profiter de vos chaînes de la TNT HD, avec une qualité d’image et de son optimale partout en France métropolitaine. Comme 2 millions de foyers déjà équipés FRANSAT, redécouvrez le plaisir de la télévision, gratuitement et sans abonnement. Acheter un équipement Renouveler votre carteContactFranceCatégoriesFRANSAT se classe n° 2 sur 2 meilleures entreprises dans la catégorie Fournisseur de matériel audiovisuel sur TrustpilotFRANSAT se classe n° 1 sur 1 meilleures entreprises dans la catégorie Cablô-opérateur sur TrustpilotFRANSAT se classe n° 8 sur 11 meilleures entreprises dans la catégorie Entreprise de télécommunications sur TrustpilotFRANSAT se classe n° 1 sur 1 meilleures entreprises dans la catégorie Chaîne de télévision sur TrustpilotLes gens qui ont consulté la page de cette entreprise ont aussi regardé :Tvspeedy87Profil non revendiquéRelax4k252Profil revendiquéCybertek2 981Demande des avisLes entreprises proposées ici sont basées sur les tendances de navigation d'autres utilisateurs.L’expérience TrustpilotNous sommes ouverts à tousTout le monde peut écrire un avis Trustpilot. Les auteurs d'avis peuvent les modifier ou les supprimer à tout moment et les avis sont affichés tant que les comptes utilisateurs respectifs sont actifs.Avis vérifiésLes entreprises peuvent utiliser nos invitations automatiques pour collecter des avis. Ils sont accompagnés du statut « Vérifié » pour indiquer qu'il s'agit d'expériences authentiques.En savoir plus sur les différents types d'avis.Nous combattons les faux avisNous avons des personnes dédiées et des technologies intelligentes pour nous aider à protéger notre plateforme. Découvrez comment nous combattons les faux avis.Nous encourageons les feedbacks constructifsVoici 8 conseils pour écrire des avis de qualité.Nous vérifions les entreprises et les auteurs d'avisLa vérification peut aider à garantir que des personnes réelles écrivent des avis au sujet d'entreprises réelles.Précautions anti-biaisOffrir des incitatifs en échange d'avis va à l'encontre de nos conditions d'utilisation. Nous nous assurons également que tous les avis sont publiés sans modération.En savoir plusare you human?Choix de paysFranceDanmarkÖsterreichSchweizDeutschlandAustraliaCanadaUnited KingdomIrelandNew ZealandUnited StatesEspañaSuomiBelgiqueBelgiëFranceItalia日本NorgeNederlandPolskaBrasilPortugalSverigeÀ proposÀ propos de nousJobsContactBlogComment fonctionne TrustpilotRapport de transparencePresseRelations investisseursCommunautéAvis de confianceCentre d'aideConnexionInscriptionChrome AppEntreprisesTrustpilot BusinessProduitsPacks & TarifsConnexion BusinessBlog pour les entreprisesSuivez-nous surInformations légalesPolitique de confidentialitéConditions d'utilisationConditions d'utilisation pour les auteurs d'avisStatut du systèmeModern Slavery Statement© 2024 Trustpilot A/S. Tous droits réservés.

Contenu de https://www.fransat.fr/actualites/jeu-concours-calendrier-de-lavent-fransat-2023/:
 text:  Jeu Concours Calendrier de l'Avent FRANSAT 2023 - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios FRANSAT Actus Fransat Jeu Concours Calendrier de l’Avent FRANSAT 2023 Retourner aux actualités 01/12/2023 Partager sur : Linkedin Facebook Twitter Jeu Concours Calendrier de l’Avent FRANSAT 2023 Laissez-vous transporter par la magie des fêtes de fin d’année et préparez-vous à vivre un mois riche en surprises éblouissantes ! Le calendrier de l’Avent FRANSAT est de retour et vous réserve des surprises extraordinaires. En effet, du 1er au 25 décembre, des cadeaux sensationnels vous attendent chaque jour : Ecouteurs sans fils AirPods Pro, Casques TV Sennheiser, Barres de son Samsung, Décodeurs et Modules TV FRANSAT, abonnements Bis Tv… Bien d’autres cadeaux sont à gagner, dont un lot mystère d’une valeur de 1 000€ dans la case du 25 décembre ! Chaque jour est une nouvelle chance de remporter un beau cadeau à glisser sous le sapin ! Comment participer Pour participer, il vous suffit simplement de : Remplir le formulaire de participation Cliquer sur la case correspondant à la date du jour Jouer au mini-jeu proposé Vous saurez immédiatement si vous avez gagné ! Si ce n’est pas le cas, revenez dès le lendemain, tous les jours jusqu’au 25 décembre, car chaque jour offre une nouvelle chance de décrocher l’un des nombreux autres cadeaux mis en jeu. Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/actualites/tous-a-la-tnt-uhd/:
 text:  Tous à la TNT UHD - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios FRANSAT Actualités Actus Cinéma Tous à la TNT UHD Retourner aux actualités 07/11/2023 Partager sur : Linkedin Facebook Twitter Tous à la TNT UHD La télévision au format Ultra Haute Définition (UHD) sera bientôt disponible pour tous les français via la TNT et FRANSAT. En route pour les JO 2024 en UHD L’Autorité de régulation de la communication audiovisuelle et numérique (l’Arcom) vient d’autoriser officiellement la prochaine diffusion de France 2 et de France 3 en ultra-haute définition (UHD) sur le réseau de la TNT. La chaîne France 2 UHD sera lancée pour une diffusion pérenne dans le courant du premier trimestre 2024, et devrait progressivement être disponible sur une grande partie du territoire via le réseau hertzien terrestre TNT (jusqu’à 70% des foyers TV) d’ici l’été prochain, avant le démarrage des Jeux Olympiques et Paralympiques de 2024. France 3 UHD (antenne nationale) dispose pour sa part d’une autorisation de diffusion temporaire du 10 juillet au 10 septembre 2024, soit durant la période des jeux. L’Arcom indique en outre, que plusieurs chaînes TV privées de la TNT ont également manifesté leur intérêt pour une diffusion en UHD à l’avenir. La TNT UHD pour tous ! La réception TNT continue d’être utilisée par près d’un foyer sur deux et demeure le mode de réception TV exclusif pour près d’un foyer sur cinq. La diffusion au format UHD-4K sur la TNT permettra de rendre accessible le meilleur de la qualité audiovisuelle gratuitement et au plus grand nombre. Les téléspectateurs pourront profiter notamment des évènements sportifs avec des images d’une netteté comparable à ce que l’on voit à l’œil nu et un son immersif pour vivre les compétitions comme s’ils y étaient. Progressivement, l’ensemble des programmes de France 2 seront diffusés en UHD natif : spectacle vivant, documentaires, films, fictions et programmes de flux. Conformément à sa mission de complément de couverture du réseau TV hertzien terrestre, FRANSAT diffusera simultanément ces nouveaux services par satellite et permettra donc à tous les foyers français d’accéder à la télévision en UHD, partout en France, sans contrainte de réception ou de débit disponible. Êtes-vous déjà prêt pour la TNT UHD ? Pour pouvoir profiter des Jeux Olympiques dans la meilleure qualité en UHD-4K, vous devrez être équipé d’un téléviseur compatible UHD (résolution de 3840 x 2160 pixels) et répondant à la norme UHD-HDR 10 (« High Dynamic Range ») afin de bénéficier d’une luminosité, d’une colorimétrie et d’une profondeur des contrastes supérieurs au précédent format UHD-SDR (« Standard Dynamic Range »). Et pour profiter d’un son immersif, les nouvelles chaînes disposeront des composantes audios Dolby Digital + (E-AC3) et AC4. La plupart des téléviseurs UHD commercialisés depuis 2019 sont compatibles avec le format HDR10. Si vous avez des doutes sur la compatibilité HDR10 de votre téléviseur, nous vous invitons à consulter le manuel d’utilisation fourni par le fabricant. Si votre téléviseur UHD-HDR 10 intègre un tuner satellite et que vous disposez du Module TV FRANSAT, vous êtes prêts pour la TNT UHD via FRANSAT ! Si votre téléviseur UHD-HDR 10 n’intègre pas un tuner satellite, alors vous devrez vous équiper d’un décodeur FRANSAT de nouvelle génération compatible UHD qui sera disponible dans le commerce à partir de début 2024. Le saviez-vous : Full HD, 4K, UHD, quelle est la différence ? ULTRA HD-UHD : Les téléviseurs portant la mention UHD ou UHDTV possèdent un ratio supérieur ou égal à 16/9 et sont capables de restituer une résolution minimale de 3840 pixels de large x 2160 lignes, soit 4 fois plus que le full HD (qui est le format actuel de la TNT : 1920 pixels de large x 1080 lignes). Quelle est la différence avec la 4K ? Le terme 4K est souvent associé aux téléviseurs alors qu’il désigne à l’origine les 4 096 pixels de la largeur de l’image exploitée presque exclusivement par le cinéma numérique. Récapitulatif des différents formats Vidéo : Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/actualites/lultra-trail-de-la-reunion-un-evenement-france-televisions-a-suivre-en-4k-uhd-sur-fransat/:
 text:  L'ULTRA-TRAIL DE LA REUNION, UN EVENEMENT FRANCE TELEVISIONS A SUIVRE EN 4K-UHD SUR FRANSAT - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios FRANSAT Actualités SPORT L’ULTRA-TRAIL DE LA REUNION, UN EVENEMENT FRANCE TELEVISIONS A SUIVRE EN 4K-UHD SUR FRANSAT Retourner aux actualités 16/10/2023 Partager sur : Linkedin Facebook Twitter L’ULTRA-TRAIL DE LA REUNION, UN EVENEMENT FRANCE TELEVISIONS A SUIVRE EN 4K-UHD SUR FRANSAT Pour la troisième année consécutive, les équipes de France Télévisions se mobilisent pour assurer la retransmission en qualité 4K-UHD, du mythique Ultra-Trail de la Réunion, et disponible partout en France métropolitaine via FRANSAT. Les 19 et 20 octobre prochains, les plus grands trailers du monde entier ont une nouvelle fois rendez-vous pour se confronter aux coureurs de La Réunion. Ce défi sportif hors du commun sera retransmis pour tous les amoureux des paysages préservés de l’Île de la Réunion, en qualité 4K-UHD et en direct, sur la chaîne Réunion la 1ère Ultra HD du groupe France Télévisions accessible sur le canal 444 du bouquet FRANSAT. COMMENT REGARDER L’ULTRA-TRAIL DE LA REUNION EN 4K-UHD EN DIRECT PARTOUT EN FRANCE METROPOLITAINE ? Pour en profiter comme si vous y étiez, il suffit d’être équipé : D’un module TV FRANSAT D’un téléviseur 4K-UHD compatible FRANSAT Et de zapper sur la chaîne « REUNION 1ère ULTRA HD » (canal 444) EN SAVOIR PLUS SUR LA RECEPTION VIA MODULE TV LE SAVIEZ-VOUS ? Créée en 1989, la Diagonale des Fous attire des coureurs d’élite du monde entier. Les conditions météorologiques imprévisibles, les paysages variés allant des montagnes aux plages volcaniques et le soutien passionné des habitants locaux font de cette course une expérience unique. Les participants mettent entre 24 et 48 heures pour l’effectuer, démontrant des capacités d’endurance et de détermination exceptionnelles. Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/decouvrir-fransat/loffre-fransat/:
 text:  Offres : décodeur TV et TNT hd satellite | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios L’offre FRANSAT Comme 2 millions de foyers, faites le choix de la solution TV satellite FRANSAT FRANSAT Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT FRANSAT, c’est la solution TV faite pour vous ! Choisissez la solution satellite FRANSAT et profitez d’une qualité de réception TV exceptionnelle. En réception directe individuelle ou par le biais d’un système collectif, accédez facilement à vos programmes TNT favoris où que vous résidiez. Vous équipez avec une… Solution Individuelle Solution Collective Découvrez les avantages de la solution TV par satellite FRANSAT La TV partout en France Avec FRANSAT, recevez toutes les chaînes de la TNT HD gratuite sans abonnement, même en zones blanches et quel que soit votre type d’habitation. La solution TV satellite FRANSAT vous offre une liberté totale pour profiter de vos programmes préférés. 2 millions de foyers déjà équipés FRANSAT c’est 2 M de foyers équipés en France métropolitaine dont 500 000 logements en collectif. Il ne tient qu’à vous de faire le choix du satellite ! Gratuit et sans engagement Pourquoi devriez-vous payer tous les mois pour recevoir la télévision ? L’offre satellite FRANSAT, c’est la solution TV sans abonnement et sans engagement. La qualité d’image sublimée Grâce au satellite, vous bénéficiez d’une qualité d’image en haute résolution. Vous pouvez enfin commencer à vivre une expérience TV inégalée et sans contrainte de débit. Découvrez la solution FRANSAT qui vous correspond Solution individuelle Découvrez nos équipements individuels : le décodeur externe ou le module TV pour profiter de la télévision dans le salon de votre maison, résidence secondaire ou appartement. Découvrir notre offre Solution collective Découvrez notre solution pour les ensembles collectifs : une parabole unique pour toutes les chambres ou appartements de votre hôtel, camping, maison de retraite, HLM ou copropriété. Découvrir notre offre Quelles sont les chaînes de la TNT diffusées par FRANSAT ? Le bouquet par satellite FRANSAT vous donne accès sans engagement ni abonnement, en France métropolitaine, à l’intégralité des chaînes de la TNT HD dans la meilleure des qualités. Avec FRANSAT vous recevrez ainsi: TF1, France 2, France 3, CANAL+ (programmes en clair), France 5, M6, Arte, C8, W9, TMC, TFX, NRJ12, La chaîne Parlementaire, France 4, BFM, C-NEWS, C STAR, Gulli, TF1 Séries Films, L’équipe, 6TER, RMC Story, RMC Découverte, Chérie 25, LCI, France Info. FRANSAT vous offre également la possibilité d’accéder aux 24 offres régionales de France 3 en HD diffusées en simultané. Quelles chaînes supplémentaires peut-on recevoir gratuitement avec FRANSAT? FRANSAT propose également de recevoir en plus des chaînes supplémentaires gratuitement: TV5 Monde, KTO, Vosges TV et enfin 2 chaînes locales pour les téléspectateurs habitant au Pays basque: ETB 1, et ETB 3. Faut-il s’équiper d’un décodeur et d’une parabole pour recevoir l’offre FRANSAT? La parabole et le décodeur TNT sont deux équipements essentiels l’un à l’autre. La parabole permet de recevoir les ondes satellites et le décodeur TNT permet de les décrypter afin de recevoir correctement les chaînes de la TNT. Il est nécessaire d’avoir un décodeur TNT adapté et une parabole orientée vers le bon satellite. Grâce à ces deux équipements, vous pourrez profiter d’un accès en illimité aux chaînes de la TNT gratuite pas satellite. Une alternative au décodeur TNT, est le module TV FRANSAT, plus discret et compact, celui-ci se glisse directement dans le televiseur et vous permet d’acceder aux chaînes de la TNT en Ulta Haute Définition (UHD), à l’application TV FRANSAT CONNECT, ainsi qu’à certaines chaînes de télévision en 4K. Vous pouvez acheter un décodeur TNT directement sur Fransat.fr. Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/decouvrir-fransat/chaines-gratuites-et-services/:
 text:  Chaînes de TNT gratuite par Satellite | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Chaînes TNT gratuites et services Retrouvez simplement toutes vos chaînes, vos radios et vos programmes favoris dans une qualité optimale FRANSAT Découvrir FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services BON À SAVOIR La TNT au format Ultra Haute Définition (UHD) sera bientôt disponible partout en France via FRANSAT. Pour en savoir plus et connaître toutes les évolutions à venir, consultez notre article ! Accédez sans limite à la TV et à la radio française Choisir la solution FRANSAT c’est bénéficier de la puissance du satellite pour regarder, sans bug et sans coupure, les 26 chaînes de la TNT gratuite en qualité HD. En plus de la TV, FRANSAT vous permet également d’écouter, depuis votre téléviseur, un bouquet de radios partout en France ! Voir la liste des chaînes et des radios disponibles. Acheter un équipement Une offre TV enrichie Pourquoi vous limiter aux 26 chaînes de la TNT ? Avec la solution FRANSAT, vous accédez à un bouquet de chaînes enrichi complémentaire qui n’est pas disponible sur la TNT. Vous profitez en plus de l’accès aux 24 chaînes France 3 en HD et à 5 chaînes gratuites supplémentaires ! Voir la liste des chaînes supplémentaires. La TV en 4K-Ultra HD Offrez-vous une nouvelle vision de la télé avec la 4K-Ultra HD. Avec une télé équipée et compatible, plongez dans une expérience TV sans limite ! Afficher les TV Compatibles. Chaque image, chaque scène, chaque instant de vos programmes favoris est sublimé, peu importe votre situation géographique. Êtes-vous prêt pour vivre la TV 4 fois plus intensément ? Acheter un équipement Un portail interactif toujours accessible Le portail interactif FRANSAT Connect vous permet à tout instant, depuis votre télévision, d’enrichir votre expérience TV. Toujours accessible, vous bénéficiez de services interactifs tels que le replay, la VOD ou l’accès à un guide de programmes enrichi… D’un coup d’œil et en toute simplicité, vous gardez le contrôle sur vos programmes favoris pour ne rien plus rater. En savoir plus sur le portail interactif FRANSAT Connect. Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/bis-tv/:
 text:  Abonnement Bis tv - Pack famille | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios 100% famille, 100% divertissements 16 chaînes thématiques pour tous les goûts à partir de 7.99€/MOIS EN CE MOMENT JUSQU'A DEUX MOIS OFFERTS S'abonner La télévision pour toute la famille S'abonner maintenant 16 chaînes thématiques pour toute la famille CANAL 38La 1ère chaîne française dédiée à l'univers du golf CANAL 40La chaîne qui offre le meilleur du lifestyle auto et moto CANAL 57La chaîne du divertissement, de films & séries et de magazines. CANAL 58La chaîne du grand cinéma, des séries cultes... CANAL 62La seule chaîne consacrée 100% à l'animation japonaise CANAL 74La chaîne en immersion totale au coeur du règne animal. Vivre la télé en famille Une offre variée ! Une offre variée ! Au programme sur BIS TV, 16 chaînes aux thématiques variées : cinéma, sport, jeunesse, découverte, culture, nature et histoire. OPTION PANORAMA : 16 chaînes pour 7,99€/MOIS OPTION ULTIMUM : OPTION PANORAMA + XXL et Dorcel TV pour 13,99€/MOIS La meilleure sélection de programmes pour toute la famille C’est une offre de 16 chaînes thématiques composée de cinéma, sport, jeunesse, découverte, animaux, nature, culture… S’abonner maintenant Profitez d’un moment télé en famille Comment m’abonner à BIS TV via FRANSAT ? La distribution des chaînes BIS TV sur FRANSAT est assurée par MEDIAWAN. Votre décodeur HD et votre carte d’accès FRANSAT vous permettent de recevoir directement ces chaînes. Vous êtes équipé FRANSAT POUR S’ABONNER Contactez directement le service d’informations commerciales de FRANSAT au 08 09 54 20 54 (Prix d’un appel local). Voir les conditions de la promo 2023 de l’offre BIS TV. Vous n'êtes pas équipé FRANSAT Choisissez le décodeur HD FRANSAT qui vous convient Voir les équipements Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/decouvrir-fransat/la-tv-en-4k/:
 text:  La TV en 4K ultra HD partout en France – Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios La TV en 4K Des images 4 fois plus belles partout en France ! FRANSAT Découvrir FRANSAT La TV en 4K BON À SAVOIR La TNT au format Ultra Haute Définition (UHD) sera bientôt disponible partout en France via FRANSAT. Pour en savoir plus et connaître toutes les évolutions à venir, consultez notre article ! Offrez-vous une nouvelle vision de la télé avec la 4K-Ultra HD Le nouveau standard de la TV de demain pour des images profondes et intenses est à vivre dès maintenant avec FRANSAT. Grâce au satellite, vous plongez dans un univers où les détails de chaque image sont sublimés, avec une précision 4 X supérieure à la définition HD, quel que soit votre lieu de résidence en France. Acheter un équipement Vivez une sélection des meilleurs programmes en 4k-Ultra HD ! Profitez de la meilleure programmation disponible en Ultra HD avec les plus grands rendez-vous sportifs (Tennis , Foot) sur la chaîne événementielle FRANSAT ULTRA HD (canal 444) Comment recevoir la TV en 4K-Ultra HD avec FRANSAT ? La TV en 4K-ULTRA HD est disponible sur les téléviseurs équipés d’un tuner satellite intégré compatible FRANSAT ULTRA HD équipé du Module TV FRANSAT (Afficher les TV Compatibles). Acheter un équipement Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/module-tv/:
 text:  Réception TV grâce au Module TV FRANSAT Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Module TV FRANSAT La TNT par satellite directement dans votre TV avec votre module TV FRANSAT FRANSAT Module TV FRANSAT La TNT par satellite directement dans votre TV En savoir plus Simplicité Une seule télécommande Elégance Plus de décodeur ni de câble externe Innovation Compatible 4K et services connectés Compatible avec les plus grandes marques de téléviseurs Le Module TV FRANSAT est compatible avec les marques de téléviseur : SAMSUNG, LG HISENSE, SONY, PANASONIC, TCL THOMSON, TOSHIBA… Un doute sur la compatibilité de votre TV ? Testez à tout moment la compatibilité de votre téléviseur avec notre Module TV FRANSAT. Tester la compatibilité de votre TV Simple, pratique et économique Module TV satellite NEOTION CAM CI+ 1.3 109 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Module TV pour téléviseur avec tuner sat intégré Sans décodeur ni câble externe Compatible TV 4K et Fransat Connect Acheter le produit Voir la fiche produit Plus de décodeur, ni de câble externe Glissez le Module TV FRANSAT directement votre TV avec tuner satellite intégré pour accéder à tous vos programmes FRANSAT. Une seule télécommande pour tout contrôler Plus qu’une seule télécommande, celle de votre téléviseur, pour naviguer dans l’offre de chaînes FRANSAT. Une économie d’énergie Préserver l’environnement en utilisant ce dispositif basse consommation alimenté par la TV. La meilleure qualité de récéption HD par satellite avec votre Module TV ! 26 chaînes gratuites de la TNT Des chaînes et radios gratuites en plus Des chaînes thématiques disponibles en option Des services intéractifs via FRANSAT Connect Acheter votre équipement Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/fransat-connect/:
 text:  Application TV FRANSAT CONNECT - FRANSAT Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios FRANSAT Connect Enrichissez votre expérience TV avec FRANSAT CONNECT et ses services interactifs FRANSAT Fransat Connect Choisissez vos programmes directement depuis votre portail FRANSAT Connect Choisissez vos programmes directement depuis votre portail FRANSAT Connect avec les meilleures suggestions de programmes et les informations détaillées des 7 prochains jours. D’un seul coup d’œil, repérez les programmes à voir en direct et accédez directement aux contenus de votre bouquet. Acheter un module Enrichissez votre expérience TV avec l’appli TV FRANSAT CONNECT ¹ Le guide des programmes enrichi Le guide des programmes enrichi avec les meilleurs suggestions de programmes et les informations détaillées des 7 prochains jours. Services VOD supplémentaires² Programmes en Replay L’appli TV FRANSAT CONNECT vous donne la possibilité d’accéder directement aux programmes en Replay. Le portail Radio Accédez via un seul et même écran au bouquet Radios S’équiper du module TV pour profiter de FRANSAT CONNECT Module TV satellite NEOTION CAM CI+ 1.3 109 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Module TV pour téléviseur avec tuner sat intégré Sans décodeur ni câble externe Compatible TV 4K et Fransat Connect Acheter le produit Voir la fiche produit Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Paiement sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité 14 jours pour changer d'avis Satisfait ou remboursé, vous disposez de 14 jours pour changer d'avis sur votre achat. Retournez nous le/les produit(s) pour être remboursé à 100% Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Un espace d'assistance dédié Un problème ? Nous sommes là pour vous aider ! Retrouvez toutes les réponses et questions fréquentes via notre espace assistance, disponible 24/24H et 7/7j. Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Sans abonnement, sans engagement Comme 2 millions de foyers déjà équipés FRANSAT, redécouvrez le plaisir de la télévision, gratuitement et sans abonnement Plus de décodeur, ni de câble externe Glissez le Module TV FRANSAT directement votre TV avec tuner satellite intégré pour accéder à tous vos programmes FRANSAT. Une seule télécommande pour tout contrôler Plus qu’une seule télécommande, celle de votre téléviseur, pour naviguer dans l’offre de chaînes FRANSAT. Une économie d’énergie Préserver l’environnement en utilisant ce dispositif basse consommation alimenté par la TV. ¹ Sous réserve de compatibilité du téléviseur et de disposer d’une connexion Internet d’un débit minimal de 2 Mbp/s ² La disponibilité des contenus et services associés des sections REPLAY & VOD est susceptible de modification et d’évolution selon les accords et la mise à disposition des services par les chaînes et éditeurs de contenus . Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/fransat-moi/:
 text:  Application mobile Fransat & Moi - FRANSAT Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios FRANSAT & Moi Découvrez notre nouvelle application mobile FRANSAT & Moi FRANSAT FRANSAT & Moi Votre application mobile FRANSAT & Moi Guide TV Assistance dépannage Réglage de la parabole TÉLÉCHARGER LA NOUVELLE APPLICATION MOBILE FRANSAT & MOI L’application FRANSAT & Moi vous offre un guide TV, une Assistance dépannage et vous aide dans le réglage de votre parabole. Téléchargez sans attendre votre application mobile FRANSAT & Moi pour Android et Apple. VOTRE PROGRAMME TV Avec l’application FRANSAT & Moi, retrouvez facilement votre guide TV. Retrouvez tous les programmes de la semaine des chaînes de la TNT via FRANSAT pour profiter pleinement de vos programmes TV préférés. OBTENEZ DE L’AIDE AVEC NOTRE ASSISTANCE Notre Assistance FRANSAT vous aidera à solutionner vos problématiques techniques et commerciales avec des solutions simples et efficaces. Plus de panique, notre Assistance est disponible 24h/24 et 7j/7 pour vous aider à tout moment. RÉGLER VOTRE PARABOLE L’application vous accompagne dans le réglage de votre parabole vers le satellite EUTELSAT 5 West B (E5WB) pour l’orienter le plus précisément possible. FRANSAT & MOI vous accompagne avec des étapes simples et ordonnées. Déterminez facilement les valeurs de réglage suivantes de votre parabole en saisissant l’adresse de l’installation ou en acceptant la géolocalisation. Grâce au satellite, vous bénéficiez d’une qualité d’image et de son supérieure. Vous pouvez enfin commencer à vivre une expérience TV inégalée en haute résolution partout en France. Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/nous-contacter/:
 text:  Contact Fransat, contactez-nous | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Contact Fransat FRANSAT Nous contacter Vous équiper ? Besoin d’aide ? Vous souhaitez vous équiper ? Demandez un conseil à un de nos conseillers pour l’achat d’un équipement FRANSAT. Ce service ne traite pas les demandes d’assistance technique Prix d’un appel local. Du lundi au vendredi de 9h à 18h 0809 54 20 54 Vous avez besoin d’aide ? Retrouvez toutes les réponses aux questions que vous vous posez sur l’assistance technique en ligne. 24h/24 7j/7 Toute l’assistance Vous avez acheté un équipement FRANSAT mais vous avez changé d’avis ? Rendez-vous ici Votre équipement sous garantie est en panne et vous souhaitez une prise en charge SAV ? Rendez-vous ici Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/je-mequipe/commander-un-equipement/:
 text:  Acheter équipement TV - decodeurs, modules et Cartes | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Acheter un équipement FRANSAT La réception TV satellite avec les produits FRANSAT les plus performants de leur génération ! FRANSAT Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Achat en ligne Achat chez un Revendeur Achat chez un Revendeur Solution individuelle Solution collective Solution pour votre camping-car Liste du matériel compatible FRANSAT Retrouvez ici pour vous accompagner dans votre achat, la liste exhaustive du matériel compatible FRANSAT. Réinitialiser les filtres Rechercher une référence Rechercher Type d’appareil TNT (2) Décodeurs HD simples Modules TV Marques (22) ALDEN ASTRELL CAHORS CGV DAEWOO DIGIHOME ESSENTIEL B FUJIONKYO HITACHI LENSON METRONIC NEOTION OPTEX PHILIPS SEDEA SERVIMAT STRONG TECHWOOD TECSAT TELEFUNKEN TRIAX WISI Caractéristiques (7) MULTI-RÉCEPTION SATELLITE (DISEQC) AFFICHEUR NUMÉRIQUE ENREGISTREMENT VIA USB FRANSAT CONNECT( HBBTV ) REPLAY ALIMENTATION 12V VOD SERVIMAT SIRIUS 3 HD • Récepteur HD Simple tuner • Enregistreur et Contrôle du direct • 12 V spécial Camping Car • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION Acheter sur Fransat NEOTION CAM CI PLUS 1 3 NOUVELLE GENERATION • Réception FRANSAT directe dans la TV • Sans décodeur externe • 1 seule télécommande • Accès FRANSAT Connect (si TV compatible) • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION Acheter sur Fransat WISI OR07 HD • Récepteur HD Simple • Tuner 12 volts et secteur • Enregistreur Timeshift • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION ALDEN SATMATIC HD • Récepteur HD simple tuner • Pilotage parabole automatique • 12V Spécial camping-car • Enregistreur • Commutation DiSEqC 1.0 • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION PHILIPS DSR 3031F • Récepteur HD Simple tuner • Enregistreur • Timeshift • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION CAHORS VEOX 2VA Récepteur HD Simple tuner Double lecteur de cartes Enregistreur Timeshift COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION SEDEA SF4200 HD • Récepteur HD Simple tuner • Enregistreur • Timeshift • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION TELEFUNKEN TSF HD 3000 B • Récepteur HD Simple tuner • Enregistreur • Timeshift • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION CGV E-SAT HD W4 • Récepteur HD Simple tuner • Enregistreur • Timeshift • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION CGV MOD E-SAT • Réception FRANSAT directe dans la TV • Sans décodeur externe • 1 seule télécommande • Accès FRANSAT Connect (si TV compatible) • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION 1234 »Page suivante Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/je-mequipe/installateurs-distributeurs/:
 text:  Revendeur et installateur - Equipement satellite | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Rechercher un revendeur d’équipement TV par satellite pour répondre à votre besoin FRANSAT Vous équiper Rechercher un revendeur d’équipement TV par satellite pour répondre à votre besoin FRANSAT, c’est un réseau de 4000 revendeurs agréés en France métropolitaine.​ Décrivez-nous votre demande afin que nous vous aidions à trouver le revendeur qui vous apportera la meilleure solution.​ Vous rechercher une solution FRANSAT​Sélectionnez une réponseIndividuelleCollective (HLM, Hôpitaux, etc…)​Vous désirez ​Sélectionnez une réponseÉquiper votre maisonEquiper votre camping-carRemplacer votre carte​Régler votre paraboleVous souhaitez que le Revendeur FRANSAT vous aide concernantSélectionnez une réponseL’achat et l’installation de l’équipement FRANSAT​L’achat du décodeur et le repointage de votre parabole existanteL’achat seul de l’équipement FRANSATaccès carte avec revendeurs camping car + point attention sur liste matériel recommandé Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/je-mequipe/fransat-en-reception-individuelle-maison-residence-secondaire-appartement/:
 text:  FRANSAT en réception individuelle : maison, résidence secondaire, appartement - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios FRANSAT en réception individuelle : maison, résidence secondaire, appartement Profitez librement de la TV par satellite dans votre habitation individuelle, peu importe votre situation géographique ! FRANSAT Vous équiper FRANSAT en réception individuelle : maison, résidence secondaire, appartement La liberté du sans abonnement et sans engagement Avec la solution TV par satellite FRANSAT, vous bénéficiez d’un accès gratuit aux chaînes de la TNT. Après l’installation initiale de votre matériel, vous n’êtes ni abonné, ni engagé. S’équiper maintenant La TV HD dans la meilleure qualité, librement et partout en France Faire le choix de la solution TV satellite FRANSAT pour votre habitation individuelle, c’est opter pour une solution sans contrainte de localisation qui s’adaptera à la configuration de votre domicile. Simple et rapide, vous choisissez un emplacement discret pour la pose de votre parabole, puis le décodeur ou le module TV FRANSAT. Pour la fourniture et l’installation, vous pouvez faire appel à un Revendeur installateur agréé FRANSAT. Il y en a forcément un près de chez vous ! Acheter un équipement Comment ça marche ? Vous installez ou faites installer votre parabole (80 cm de diamètre recommandé) Vous branchez votre équipement FRANSAT Vous réglez correctement votre parabole satellite et vous profitez pleinement de la qualité FRANSAT Démarrer l’expérience FRANSAT La solution TV faite pour votre salon, pour équiper… Votre maison Votre résidence secondaire Votre appartement Vous êtes gestionnaire d’un ensemble collectif et avez besoin de distribuer les chaînes de la TNT dans tous les logements avec la solution FRANSAT ? Rendez-vous sur notre page dédiée à nos solutions collectives ! Qualité d’image incomparableGratuit et sans abonnementProfitez d’une expérience TV exceptionnelle : les 26 chaînes gratuites de la TNT HD, une installation facile, aucun abonnement, la liberté de réception partout en France et une qualité d’image incomparable. Ne manquez plus aucun moment, plongez dans l’univers captivant de la télévision par satellite, directement à la maison, depuis votre salon.Acheter un équipement Gratuit et sans abonnementRéception partout en FranceVous ne vivez pas toute l’année dans votre résidence secondaire. Optez donc pour la solution TV par satellite FRANSAT et n’engagez aucun coût supplémentaire pour regarder vos programmes TV favoris. Après l’installation initiale de votre matériel, vous n’êtes ni abonné, ni engagé. Bénéficiez ainsi d’une totale liberté d’apprécier, en toute simplicité, la qualité inégalée de la TV HD par satellite même dans les endroits les plus reculés.Acheter un équipement Gratuit et sans abonnementQualité d’image incomparablePour recevoir la TNT gratuite par satellite dans votre appartement sans besoin d’un décodeur satellite individuel, faites appel à votre syndic. C’est l’occasion de doter votre copropriété d’un système de télédistribution efficace et valorisant pour votre ensemble immobilier. Envie d’en savoir plus ? Consultez la page solution collective.Solution collective La solution TV faite pour votre salon, pour équiper… Votre maison Qualité d’image incomparableGratuit et sans abonnementProfitez d’une expérience TV exceptionnelle : les 26 chaînes gratuites de la TNT HD, une installation facile, aucun abonnement, la liberté de réception partout en France et une qualité d’image incomparable. Ne manquez plus aucun moment, plongez dans l’univers captivant de la télévision par satellite, directement à la maison, depuis votre salon.Acheter un équipement Votre résidence secondaire Gratuit et sans abonnementRéception partout en FranceVous ne vivez pas toute l’année dans votre résidence secondaire. Optez donc pour la solution TV par satellite FRANSAT et n’engagez aucun coût supplémentaire pour regarder vos programmes TV favoris. Après l’installation initiale de votre matériel, vous n’êtes ni abonné, ni engagé. Bénéficiez ainsi d’une totale liberté d’apprécier, en toute simplicité, la qualité inégalée de la TV HD par satellite même dans les endroits les plus reculés.Acheter un équipement Votre appartement Gratuit et sans abonnementQualité d’image incomparablePour recevoir la TNT gratuite par satellite dans votre appartement sans besoin d’un décodeur satellite individuel, faites appel à votre syndic. C’est l’occasion de doter votre copropriété d’un système de télédistribution efficace et valorisant pour votre ensemble immobilier. Envie d’en savoir plus ? Consultez la page solution collective.Solution collective Vous êtes gestionnaire d’un ensemble collectif et avez besoin de distribuer les chaînes de la TNT dans tous les logements avec la solution FRANSAT ? Rendez-vous sur notre page dédiée à nos solutions collectives ! Vous équiper Achat en ligne Achat chez un revendeur Module TV satellite NEOTION CAM CI+ 1.3 109 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Module TV pour téléviseur avec tuner sat intégré Sans décodeur ni câble externe Compatible TV 4K et Fransat Connect Acheter le produit Voir la fiche produit Décodeur TV satellite SERVIMAT SIRIUS 3 HD 129 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Enregistrement et contrôle du direct via USB Adapté à la mobilité (12V) Câble HDMI compris Acheter le produit Voir la fiche produit Votre Revendeur près de chez vous​ Choisir un revendeur Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/je-mequipe/fransat-en-reception-collective-copropriete-hlm-hotel-camping-hopital/:
 text:  FRANSAT en réception collective : copropriété, HLM, hôtel, camping, hôpital,… - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios FRANSAT en réception collective : copropriété, HLM, hôtel, camping, hôpital,... Choisissez le meilleur de la TV par satellite en utilisant notre solution collective : une parabole unique pour toutes les chambres ou tous les appartements. FRANSAT Vous équiper FRANSAT en réception collective : copropriété, HLM, hôtel, camping, hôpital,… La solution faite pour tous les logements collectifs Vous souhaitez offrir le meilleur de la TV dans tous les logements de votre ensemble collectif ? Choisissez FRANSAT PRO la seule solution du marché sans abonnement pour la télédistribution collective des chaînes gratuites de la TNT par satellite. Cette solution est très souple et fonctionne pour toutes sortes de logements collectifs : petites copropriétés, HLM, hôtel, maison de retraite, camping, hôpital, Mairie, etc… sans limite de taille. Avec sa qualité d’image haute résolution, son absence d’abonnement, sa fiabilité et sa flexibilité, FRANSAT est le choix idéal pour tous les types de logements en collectifs. Trouver un professionnel Une installation simple et pratique Une seule parabole est nécessaire pour couvrir l’ensemble de l’établissement collectif. Avec FRANSAT PRO, les coûts d’installation de la parabole et de la station de télédistribution sont mutualisés à l’échelle de l’ensemble des logements desservis, et le réseau de câblage existant peut être réutilisé. Les stations collectives labellisées FRANSAT PRO permettent généralement de redistribuer les signaux TV au format de la diffusion hertzienne terrestre, de sorte que dans chaque logement il y a nul besoin de s’équiper d’un décodeur satellite, seul le téléviseur suffit. Alternativement, certaines stations fournissent une redistribution au format IPTV (pour un réseau informatique local dit « LAN »), utilisé parfois dans l’hôtellerie notamment. Cette solution permet ainsi à l’intérieur de chaque appartement ou chambre de ne pas avoir de décodeur, d’avoir moins de câbles et une seule et même télécommande. Débuter l’expérience FRANSAT Détail de la solution FRANSAT pour tous les logements collectifs Une parabole unique avec sa station de télédistribution collective La parabole collective est reliée à une station centrale de redistribution des signaux TV. Il existe un vaste choix de stations professionnelles labellisées FRANSAT PRO proposées par un grand nombre d’installateurs antennistes spécialisés. Il y en a forcément une qui correspond à votre projet ! Des cartes Fransat PRO Votre station collective FRANSAT PRO est équipée de plusieurs modules de décryptage haute densité couplés chacun à une carte d’accès. Leur nombre dépend du modèle de la station et du nombre de chaînes à distribuer. Pour distribuer les 26 chaînes de la TNT HD, il faut prévoir en règle générale 3 couples de module + carte d’accès. Un câblage intégré Vous bénéficiez de l’expertise et du savoir-faire de notre réseau de revendeurs FRANSAT PRO afin de raccorder chaque logement à la station de la façon la plus efficace et la plus esthétique possible. Le revendeur FRANSAT PRO utilisera au maximum des gaines existantes, et il pourra également réaliser des saignées ou des poses de gaines extérieures si nécessaire. Son but : réaliser la meilleure installation possible, avec vous, selon votre projet, vos besoins. La qualité FRANSAT avec une seule télécommande La prise antenne permet à chaque habitant de relier directement leur téléviseur, sans recours donc à un décodeur satellite individuel, pour accéder à toutes les chaînes gratuites de la TNT avec la meilleure de la qualité haute définition. Et la seule télécommande de la TV permet de naviguer dans tous les programmes : il n’y a pas besoin de 2 télécommandes. Zoom sur des cas particuliers Vous habitez une copropriété ? Vous êtes responsable technique d’un lieu de vie collective (hôtel, hôpital, maison de retraite, …) ? Vous êtes Syndic ? Vous êtes un particulier et avez besoin d’équiper un ou plusieurs téléviseurs dans votre maison individuelle avec la solution FRANSAT ? Rendez-vous sur notre page dédiée à nos solutions individuelles ! Solution valorisante pour votre immeubleQualité d’image incomparableContactez votre syndic ! Il s’agit d’un projet à soumettre en Assemblée Générale des copropriétaires. Envoyez-lui un lien vers cette page par mail et demandez-lui de prendre contact avec notre réseau de Revendeurs de solutions collectives FRANSAT PRO pour obtenir un devis gratuit. Insistez notamment sur un point : la solution permet d’éviter la multiplication de paraboles individuelles en façade.Envoyer le lien Qualité d’image incomparableGratuit et sans abonnementAvec la solution FRANSAT PRO, vous êtes sûr de délivrer efficacement le meilleur de la qualité TNT haute définition dans chacune de vos chambres. Il vous suffit de contacter un Revendeur de solutions collectives FRANSAT PRO situé dans votre secteur géographique et de convenir avec lui d’une visite sur site pour étudier la configuration des lieux.Être mis en relation avec un Revendeur FRANSAT PRO Avec la solution FRANSAT PRO, vous permettez à chacun des copropriétaires de disposer d’un service d’accès aux chaînes de la TNT gratuite sans abonnement, avec le meilleur de la qualité HD. L’installation de la solution FRANSAT PRO se décide en Assemblée Générale des copropriétaires. C’est donc à vous d’organiser cette prise de décision. Le réseau des Revendeurs FRANSAT PRO est à votre service pour vous fournir un devis avec toutes les explications nécessaires.Être mis en relation avec un Revendeur FRANSAT PRO Zoom sur des cas particuliers Vous habitez une copropriété ? Solution valorisante pour votre immeubleQualité d’image incomparableContactez votre syndic ! Il s’agit d’un projet à soumettre en Assemblée Générale des copropriétaires. Envoyez-lui un lien vers cette page par mail et demandez-lui de prendre contact avec notre réseau de Revendeurs de solutions collectives FRANSAT PRO pour obtenir un devis gratuit. Insistez notamment sur un point : la solution permet d’éviter la multiplication de paraboles individuelles en façade.Envoyer le lien Vous êtes responsable technique d’un lieu de vie collective (hôtel, hôpital, maison de retraite, …) ? Qualité d’image incomparableGratuit et sans abonnementAvec la solution FRANSAT PRO, vous êtes sûr de délivrer efficacement le meilleur de la qualité TNT haute définition dans chacune de vos chambres. Il vous suffit de contacter un Revendeur de solutions collectives FRANSAT PRO situé dans votre secteur géographique et de convenir avec lui d’une visite sur site pour étudier la configuration des lieux.Être mis en relation avec un Revendeur FRANSAT PRO Vous êtes Syndic ? Avec la solution FRANSAT PRO, vous permettez à chacun des copropriétaires de disposer d’un service d’accès aux chaînes de la TNT gratuite sans abonnement, avec le meilleur de la qualité HD. L’installation de la solution FRANSAT PRO se décide en Assemblée Générale des copropriétaires. C’est donc à vous d’organiser cette prise de décision. Le réseau des Revendeurs FRANSAT PRO est à votre service pour vous fournir un devis avec toutes les explications nécessaires.Être mis en relation avec un Revendeur FRANSAT PRO Vous êtes un particulier et avez besoin d’équiper un ou plusieurs téléviseurs dans votre maison individuelle avec la solution FRANSAT ? Rendez-vous sur notre page dédiée à nos solutions individuelles ! Achat chez un revendeur Votre revendeur près de chez vous Choisir un revendeur Peut-on équiper tout type d’habitation collective ? Oui, il est possible de câbler différents types d’ensembles collectifs pour la réception TV via FRANSAT. L’installation peut être réalisée en utilisant le réseau de câblage existant ou en effectuant des adaptations spécifiques en fonction des besoins de chaque situation. Le réseau de Revendeurs des solutions collectives FRANSAT PRO est disponible pour évaluer les besoins spécifiques de votre habitat collectif. Comment procéder dans un immeuble avec un syndic ? Avant d’être mise en place, l’installation d’une parabole TNT par satellite et de sa station de télédistribution collective doit être votée en assemblée générale des copropriétaires . Il faut au préalable avoir demandé par voie écrite au syndic d’inscrire à l’ordre du jour de l’AG ce vote avec la soumission du devis réalisé par le Revendeur des solutions collectives FRANSAT PRO qui aura été sélectionné. Quelles sont les spécificités de la parabole pour recevoir le satellite en collectif ? Pour alimenter un système de télédistribution collective par satellite, il est recommandé de faire installer une parabole de 95 cm, soit un diamètre optimal pour obtenir une marge en réception optimale, tout en se situant en dessous de 100 cm, seuil à partir duquel un permis de construire est nécessaire. Est-ce qu’il existe une importante différence de prix entre les stations ? Le coût global d’installation d’une station collective FRANSAT PRO incluant câblage et raccordement se situe à partir d’environ 4 500 € TTC. Le prix peut varier en fonction de la configuration de votre bâtiment, du nombre de logements à desservir, et du volume de chaînes TV à distribuer. Les Revendeurs de solutions collectives FRANSAT PRO sont à votre écoute pour vous aider à définir précisément le coût d’installation de la solution. Quels sont les délais moyens d’installation pour votre équipement FRANSAT PRO ? En copropriété, l’installation d’une parabole TNT collective et d’une solution satellite FRANSAT PRO nécessite l’approbation des copropriétaires. Pour cela, il est essentiel de soumettre une demande écrite au syndic afin d’inclure ce vote à l’ordre du jour de l’assemblée. Chaque installation est spécifique à l’immeuble et est personnalisée en fonction des besoins. Une fois tous les accords obtenus, l’installation proprement dite peut être en moyenne réalisée en une ou deux journées de travail. Dois-je utiliser une ou plusieurs carte(s) FRANSAT dans ma station de réception ? Chaque voie de traitement doit contenir un module ainsi que sa carte d’accès FRANSAT PRO. Selon les besoins, il est possible d’installer une station FRANSAT PRO pour compléter la réception TV des logements, que ce soient pour certaines chaînes manquantes de la TNT via le réseau hertzien classique, ou pour recevoir l’ensemble des chaînes de la TNT (2 ou 3 voies). Le matériel utilisé reste le même, que ce soit pour ajouter des chaînes de la TNT par satellite ou pour recevoir toutes les chaînes via FRANSAT. La seule différence réside dans le nombre de voies de traitement et donc du nombre de modules TV et de cartes d’accès requis. Est-ce que toutes les TV sont bien compatibles avec la solution FRANSAT PRO ? Toutes les TV commercialisées depuis 2008 sont compatibles avec une distribution FRANSAT PRO au format de la TNT terrestre car disposant d’un tuner TNT intégré MPEG4. Quelles sont les opérations de maintenance à prévoir ? Généralement, le remplacement des cartes d’accès FRANSAT pro tous les 4 ans sera donc l’unique opération de maintenance réalisée par le revendeur. Toutefois, il est possible de prévoir un contrat de maintenance suite à l’installation d’une station collective FRANSAT PRO. Les interventions sont le plus souvent ponctuelles sur demande du client ou si un problème survient.​ Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/je-mequipe/mon-camping-car/:
 text:  TV satellite pour votre camping-car | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios TV par satellite en camping-car Avec FRANSAT, emportez sur la route le meilleur de la TV, en toute liberté ! FRANSAT Vous équiper Camping-car La solution TV satellite partout en voyage avec vous Emportez vos programmes TV favoris partout avec vous en France. La solution TV satellite FRANSAT vous suit lors de vos voyages et vous offre la meilleure qualité d’image et de son sur l’ensemble du territoire français. Vous vivez le meilleur de la TV en toute liberté, sans interruption, où et quand vous le souhaitez. Acheter un équipement Profitez de la liberté du sans abonnement et sans engagement Vous voyagez de manière ponctuelle ou régulière avec votre camping-car ? Optez pour la solution TV satellite FRANSAT et affranchissez-vous des coûts supplémentaires inutiles. Sans abonnement et sans engagement, vous bénéficiez quand vous le souhaitez d’une réception TV adaptée à votre itinérance en France. Ne gardez que le meilleur de la TV, en toute simplicité et sans contrainte. Découvrir nos équipements Vivez la TV différemment tout au long de votre voyage Solution optimisée en itinérance Réception partout en France Gratuit et sans abonnement Vous équiper Achat en ligne sur le site FRANSAT Achat chez un Revendeur Module TV satellite NEOTION CAM CI+ 1.3 109 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Module TV pour téléviseur avec tuner sat intégré Sans décodeur ni câble externe Compatible TV 4K et Fransat Connect Acheter le produit Voir la fiche produit Décodeur TV satellite SERVIMAT SIRIUS 3 HD 129 € dont 0.10 € éco-part DEEE Trustpilot Voir les avis Enregistrement et contrôle du direct via USB Adapté à la mobilité (12V) Câble HDMI compris Acheter le produit Voir la fiche produit Nouvelle carte Fransat CARTE FRANSAT HD PC7 4 ANS 15 € dont 0.00 € éco-part DEEE Livraison offerte ! Carte d'accès FRANSAT de dernière génération Compatible avec les offres TV en option Livraison incluse Acheter le produit Voir la fiche produit Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Paiement sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité 14 jours pour changer d’avis Satisfait ou remboursé, vous disposez de 14 jours pour changer d’avis sur votre achat. Retournez nous le/les produit(s) pour être remboursé à 100% Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Un espace d’assistance dédié Un problème ? Nous sommes là pour vous aider ! Retrouvez toutes les réponses et questions fréquentes via notre espace assistance, disponible 24/24H et 7/7j. Previous Next Le meilleur de la tv en toute sérénité Sans abonnement, sans engagement Comme 2 millions de foyers déjà équipés FRANSAT, redécouvrez le plaisir de la télévision, gratuitement et sans abonnement Votre Revendeur près de chez vous Choisir un Revendeur Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/bis-tv/:
 text:  Abonnement Bis tv - Pack famille | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios 100% famille, 100% divertissements 16 chaînes thématiques pour tous les goûts à partir de 7.99€/MOIS EN CE MOMENT JUSQU'A DEUX MOIS OFFERTS S'abonner La télévision pour toute la famille S'abonner maintenant 16 chaînes thématiques pour toute la famille CANAL 38La 1ère chaîne française dédiée à l'univers du golf CANAL 40La chaîne qui offre le meilleur du lifestyle auto et moto CANAL 57La chaîne du divertissement, de films & séries et de magazines. CANAL 58La chaîne du grand cinéma, des séries cultes... CANAL 62La seule chaîne consacrée 100% à l'animation japonaise CANAL 74La chaîne en immersion totale au coeur du règne animal. Vivre la télé en famille Une offre variée ! Une offre variée ! Au programme sur BIS TV, 16 chaînes aux thématiques variées : cinéma, sport, jeunesse, découverte, culture, nature et histoire. OPTION PANORAMA : 16 chaînes pour 7,99€/MOIS OPTION ULTIMUM : OPTION PANORAMA + XXL et Dorcel TV pour 13,99€/MOIS La meilleure sélection de programmes pour toute la famille C’est une offre de 16 chaînes thématiques composée de cinéma, sport, jeunesse, découverte, animaux, nature, culture… S’abonner maintenant Profitez d’un moment télé en famille Comment m’abonner à BIS TV via FRANSAT ? La distribution des chaînes BIS TV sur FRANSAT est assurée par MEDIAWAN. Votre décodeur HD et votre carte d’accès FRANSAT vous permettent de recevoir directement ces chaînes. Vous êtes équipé FRANSAT POUR S’ABONNER Contactez directement le service d’informations commerciales de FRANSAT au 08 09 54 20 54 (Prix d’un appel local). Voir les conditions de la promo 2023 de l’offre BIS TV. Vous n'êtes pas équipé FRANSAT Choisissez le décodeur HD FRANSAT qui vous convient Voir les équipements Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/je-mequipe/commander-un-equipement/:
 text:  Acheter équipement TV - decodeurs, modules et Cartes | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Acheter un équipement FRANSAT La réception TV satellite avec les produits FRANSAT les plus performants de leur génération ! FRANSAT Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Achat en ligne Achat chez un Revendeur Achat chez un Revendeur Solution individuelle Solution collective Solution pour votre camping-car Liste du matériel compatible FRANSAT Retrouvez ici pour vous accompagner dans votre achat, la liste exhaustive du matériel compatible FRANSAT. Réinitialiser les filtres Rechercher une référence Rechercher Type d’appareil TNT (2) Décodeurs HD simples Modules TV Marques (22) ALDEN ASTRELL CAHORS CGV DAEWOO DIGIHOME ESSENTIEL B FUJIONKYO HITACHI LENSON METRONIC NEOTION OPTEX PHILIPS SEDEA SERVIMAT STRONG TECHWOOD TECSAT TELEFUNKEN TRIAX WISI Caractéristiques (7) MULTI-RÉCEPTION SATELLITE (DISEQC) AFFICHEUR NUMÉRIQUE ENREGISTREMENT VIA USB FRANSAT CONNECT( HBBTV ) REPLAY ALIMENTATION 12V VOD SERVIMAT SIRIUS 3 HD • Récepteur HD Simple tuner • Enregistreur et Contrôle du direct • 12 V spécial Camping Car • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION Acheter sur Fransat NEOTION CAM CI PLUS 1 3 NOUVELLE GENERATION • Réception FRANSAT directe dans la TV • Sans décodeur externe • 1 seule télécommande • Accès FRANSAT Connect (si TV compatible) • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION Acheter sur Fransat WISI OR07 HD • Récepteur HD Simple • Tuner 12 volts et secteur • Enregistreur Timeshift • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION ALDEN SATMATIC HD • Récepteur HD simple tuner • Pilotage parabole automatique • 12V Spécial camping-car • Enregistreur • Commutation DiSEqC 1.0 • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION PHILIPS DSR 3031F • Récepteur HD Simple tuner • Enregistreur • Timeshift • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION CAHORS VEOX 2VA Récepteur HD Simple tuner Double lecteur de cartes Enregistreur Timeshift COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION SEDEA SF4200 HD • Récepteur HD Simple tuner • Enregistreur • Timeshift • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION TELEFUNKEN TSF HD 3000 B • Récepteur HD Simple tuner • Enregistreur • Timeshift • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION CGV E-SAT HD W4 • Récepteur HD Simple tuner • Enregistreur • Timeshift • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION CGV MOD E-SAT • Réception FRANSAT directe dans la TV • Sans décodeur externe • 1 seule télécommande • Accès FRANSAT Connect (si TV compatible) • COMPATIBLE POUR LES CHAÎNES EN OPTION 1234 »Page suivante Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/changer-sa-carte/:
 text:  Renouveler votre carte fransat sur le site | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Renouveler votre carte FRANSAT En quelques clics Commencez par tester votre carte... Testez votre carte pour savoir si vous devez la changer, c'est immédiat et sans engagement. Vous saisissez, en regardant au dos de votre carte FRANSAT, les 11 chiffres visibles : Tester Pour plus d’informations sur le changement de carte, nous vous invitons à consulter notre rubrique Assistance « Pourquoi et comment changer ma carte ? » Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/assistance-fransat/:
 text:  Assistance Fransat - aide en un clic | Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Assistance FRANSAT Besoin d’aide ? L’assistance FRANSAT vous permet de trouver la réponse en un clic Comment pouvons-nous vous aider ? Rechercher Accès rapides : Changer ma carte Régler ma parabole FRANSAT Assistance FRANSAT Actualités Assistance Un problème ? L’équipe FRANSAT vous accompagne Mon équipement est en panne : j’ai besoin d’aide ! Vous avez un message d’erreur sur l’écran de votre téléviseur ? Votre téléviseur affiche un écran noir ? Notre rubrique dédiée vous accompagne étape par étape dans la résolution de votre problème. Accéder aux pages assistance J’ai besoin d’aide pour installer mon équipement Retrouvez toutes les réponses sur le service FRANSAT dans notre rubrique dédiée pour mieux utiliser le service et profitez pleinement du bouquet de chaînes FRANSAT. Accéder aux pages assistance J’ai besoin d’aide pour mieux utiliser les services FRANSAT Retrouvez toutes les réponses sur le service FRANSAT dans cette rubrique pour mieux utiliser les services FRANSAT (Chaînes TV et Radios) Accéder aux pages assistance Suivre votre commande Toutes les réponses à vos questions sur votre commande FRANSAT se trouvent dans cette rubrique, consultez-la dès maintenant ! Accéder aux pages assistance Je possède une installation FRANSAT PRO : j’ai besoin d’aide ! Vous possédez un site FRANSAT PRO ? Retrouvez toutes les réponses sur le service FRANSAT PRO dans cette rubrique. Accéder aux pages assistance Les dernières actus 01/12/2023 Jeu Concours Calendrier de l’Avent FRANSAT 2023 Laissez-vous transporter par la magie des fêtes de fin d’année et préparez-vous à vivre un mois riche en surprises éblouiss Lire la suite 07/11/2023 Tous à la TNT UHD La télévision au format Ultra Haute Définition (UHD) sera bientôt disponible pour tous les français via la TNT et FRANSAT.… Lire la suite 16/10/2023 L’ULTRA-TRAIL DE LA REUNION, UN EVENEMENT FRANCE TELEVISIONS A SUIVRE EN 4K-UHD SUR FRANSAT Pour la troisième année consécutive, les équipes de France Télévisions se mobilisent pour assurer la retransmission en quali Lire la suite Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/category/actualites/:
 text:  Nos actualités - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Actualités FRANSAT/Sport/TV Ne manquez plus l’actus Télé, Cinéma et les informations importantes de FRANSAT ! FRANSAT Actualités FRANSATActus CinémaSPORTTVEspace presse FRANSAT 01/12/2023 Jeu Concours Calendrier de l'Avent FRANSAT 2023 Laissez-vous transporter par la magie des fêtes de fin d’année et préparez-vous à vivre un mois riche en surprises éblouiss Lire la suite 07/11/2023 Tous à la TNT UHD La télévision au format Ultra Haute Définition (UHD) sera bientôt disponible pour tous les français via la TNT et FRANSAT.… Lire la suite 16/10/2023 L'ULTRA-TRAIL DE LA REUNION, UN EVENEMENT FRANCE TELEVISIONS A SUIVRE EN 4K-UHD SUR FRANSAT Pour la troisième année consécutive, les équipes de France Télévisions se mobilisent pour assurer la retransmission en quali Lire la suite 12/10/2023 GAGNEZ VOTRE CASQUE TV SENNHEISER 120-W Tentez de remporter votre casque TV Sennheiser en achetant un Décodeur ou Module TV FRANSAT ! 10 casques TV Sennheiser à… Lire la suite 01/09/2023 Coupe du Monde de Rugby 2023 : Vivez la avec le meilleur de la Haute Définition sur FRANSAT La Coupe du Monde de Rugby 2023 approche à grand pas et les attentes sont à leur comble. Toute la… Lire la suite 22/06/2023 La chaîne KTO disponible partout en France et gratuitement grâce à FRANSAT Ce mois-ci, FRANSAT met à l’honneur l’une des chaînes gratuites de son offre : la chaîne KTO. Chaîne catholique francophon Lire la suite 15/05/2023 Roland-Garros à regarder en 4K-UHD gratuitement sur la chaîne France.tv Sport 4K Ultra HD Suivez partout en France et gratuitement la mythique quinzaine de Roland-Garros en qualité 4K-UHD sur la chaîne événementielle Lire la suite 25/04/2023 UNE CLÉ USB OFFERTE POUR L'ACHAT D'UN MODULE TV OU DÉCODEUR FRANSAT En ce moment, et pour une durée limitée, un cadeau gratuit vous attend pour toute commande d’un Module TV ou… Lire la suite 28/02/2023 ILS ET ELLES FONT FRANSAT AU QUOTIDIEN Rencontre avec l’une de nos partenaires FRANSAT, pour tout savoir sur notre réseau de professionnels revendeurs et antennistes Lire la suite 02/02/2023 LES SERVICES SVOD OPSIS TV ET DOCS TV OFFERTS PENDANT 1 MOIS VIA L'APPLICATION TV FRANSAT CONNECT Les services interactifs OPSIS TV et DOCS TV à nouveau référencés au sein de l’application TV FRANSAT CONNECT Les services… Lire la suite 30/11/2022 Jeu Concours Calendrier de l’Avent FRANSAT Noël approche à grands pas… Cette année, FRANSAT a décidé d’accompagner le Père Noël dans sa tournée ! Afin de… Lire la suite 04/11/2022 Un colloque pour préparer la modernisation de la TNT 17 ans après son lancement, la Télévision Numérique Terrestre (TNT) sera au centre des discussions, à l’occasion d’un col Lire la suite 1 2 3 … 14 »Page suivante Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/programmes-et-actus/programme-tv/:
 text:  Programmes TV sur 15 jours - FRANSAT Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Programme TV Retrouvez votre programme TV sur notre application FRANSAT et moi FRANSAT Programmes et actus Programme TV Retrouvez le guide TV dans l’Application mobile FRANSAT & Moi disponible sur Android et Apple store. BON À SAVOIR La TNT au format Ultra Haute Définition (UHD) sera bientôt disponible partout en France via FRANSAT. Pour en savoir plus et connaître toutes les évolutions à venir, consultez notre article ! Plutôt série ou film ? Hier 10/01 Jeudi 11/01 Vendredi 12/01 Samedi 13/01 Dimanche 14/01 Lundi 15/01 Mardi 16/01 Mercredi 17/01 En ce moment Soirée 05-08h 08-12h 12-16h 16-20h × Genre Réalisateur Durée Année Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/conditions-generales-mon-compte-fransat/:
 text:  Conditions générales Espace Client FRANSAT - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Conditions générales mon Espace Client FRANSAT Conditions générales Espace Client FRANSAT En date du 01 juin 2021 L’utilisateur reconnaît avoir pris connaissance des présentes Conditions Générales et s’engage à les respecter. L’utilisateur dispose de la faculté de sauvegarder ou d’éditer les présentes Conditions Générales en utilisant les fonctionnalités standards de son navigateur ou de son ordinateur ou en demandant par écrit à FRANSAT une copie de ces Conditions Générales à contact@fransat.fr. Cette sauvegarde ou édition des Conditions Générales relève de la seule responsabilité de l’utilisateur. Les présentes Conditions Générales complètent les autres Conditions Générales FRANSAT applicables, y compris la Politique relative à la protection des données personnelles et la Politique de cookies. 1. Création d’un espace client FRANSAT Pour créer son Espace Client FRANSAT personnel, l’utilisateur devra se rendre à l’adresse suivante https://www.fransat.fr/boutique/creer-un-compte et renseigner les informations nécessaires. La création et l’utilisation de l’Espace Client sont gratuites. Pour créer un Espace Client personnel, il faut:(i) être majeur,(ii) résider sur le territoire de la France métropolitaine,(iii) renseigner un formulaire avec les informations correctes suivantes : Civilité, Nom, Prénom, e-mail, Mot de passe, Adresse complète ainsi qu’un numéro de téléphone valide (fixe ou mobile). Lorsqu’un utilisateur fournit son adresse e-mail, il doit s’assurer qu’il s’agit bien de son adresse e-mail. Toute correspondance et contenu fourni par FRANSAT sera accessible grâce à cette adresse e-mail. Si l’utilisateur fournit une mauvaise adresse e-mail, le propriétaire de cette adresse e-mail recevra alors les informations fournies par FRANSAT. L’utilisateur reconnait cette particularité et dégage FRANSAT de toute responsabilité. Cet Espace Client est strictement personnel. Les adresses e-mails et les mots de passe sont personnels et confidentiels. L’utilisateur est le seul responsable de l’utilisation de son adresse e-mail et de son mot de passe. Tout accès à l’Espace Client ainsi que toute opération via celui-ci, effectués au moyen du mot de passe de l’utilisateur, seront irréfragablement réputés avoir été effectués par ledit utilisateur. L’utilisateur s’engage à conserver son mot de passe secret et à ne le divulguer sous aucun prétexte et à quelque titre que ce soit. En cas de perte, d’oubli du mot de passe, de toute compromission de sa confidentialité, de toute utilisation par un tiers ou de toute utilisation frauduleuse qu’il soupçonnerait ou dont il aurait connaissance, l’utilisateur devra immédiatement en informer FRANSAT. Dans cette hypothèse, un e-mail contenant un lien sécurisé lui sera envoyé permettant à l’utilisateur de changer son mot de passe, et l’ancien mot de passe sera désactivé. Une fois l’Espace Client créé, valide et actif, l’utilisateur pourra se rendre sur le site web de FRANSAT et procéder, à l’aide de son login/mot de passe, aux opérations possibles. L’Espace Client ne peut être créé et/ou mis en œuvre que par des clients actuels ou à venir de FRANSAT dans le but d’utiliser les Equipements ou services FRANSAT, à l’exclusion de toute autre activité, telle que la revente desdits Equipements ou services FRANSAT. 2. Données personnelles Les règles de protection des données personnelles sont disponibles à l’adresse sur le site : https://www.fransat.fr/politique-de-protection-des-donnees-personnelles/ 3. Fonctionnalités, avantages et offres Les fonctionnalités, offres et avantages sont décrits sur FRANSAT et mis à jour de temps en temps par FRANSAT, sans préavis ou notification particulière. A la date des présentes « Conditions Générales Espace Client FRANSAT », la création de l’Espace Client donne droit à :– au rappel gratuit d’assistance technique : l’utilisateur qui rencontre un problème technique avec son matériel peut demander à être rappelé automatiquement et gratuitement en prenant RDV depuis le module d’Assistance en ligne;– au suivi de ses commandes, paiements et RDV,– une newsletter et des communications commerciales de la part de FRANSAT. 4. Rôle de FRANSAT Pour recevoir le service FRANSAT, il faut disposer d’un décodeur labellisé FRANSAT et sa carte d’accès conditionnel FRANSAT ou d’une télévision compatible FRANSAT équipée d’un module CI+ labellisé FRANSAT et sa carte d’accès conditionnel, acquis par ses propres moyens, ainsi que d’une antenne parabolique individuelle ou collective orientée sur la position Eutelsat 5°Ouest ou tout système satellitaire qui pourrait lui succéder (les « Equipements »). La liste des Equipements compatibles est disponible sur le site www.fransat.fr rubrique « Je m’équipe ». Il est rappelé que FRANSAT n’intervient à aucun moment dans la mise à disposition, l’installation, l’utilisation, la maintenance, la restitution, la tarification ou dans tout autre acte de gestion concernant le décodeur acquis auprès d’un tiers ; la responsabilité de FRANSAT ne pourra dès lors être engagée à ce titre. FRANSAT ne fait que référencer les services au sein de son offre. Dans ce cadre, FRANSAT n’est qu’un intermédiaire entre l’utilisateur et lesdits services et, en conséquence, ne saurait être responsable ni du contenu, ni des problèmes qui pourraient intervenir avec ou sur les services qui ne sont pas sous sa responsabilité. FRANSAT se réserve le droit d’effectuer des opérations de maintenance et de mise à jour durant lesquelles les services peuvent ne pas être disponibles. FRANSAT travaille à la constante amélioration des services et produits et les mises à jour pourront de ce fait impliquer des changements dans la forme ou dans les fonctionnalités de FRANSAT. Le service FRANSAT est fourni “en l’état” et, dans les limites permises par la loi, sans aucune garantie. A cet égard et notamment, FRANSAT ne garantit nullement que le service FRANSAT est accessible à tout moment ou sans erreur et/ou exempt de vices. 5. Divers Les présentes Conditions Générales sont régies par la loi française. Les présentes Conditions Générales expriment l’intégralité des obligations des parties. Aucune condition générale ou spécifique communiquée par l’utilisateur ne pourra s’intégrer aux présentes Conditions Générales. Version en vigueur –01 juin 2021 – Fransat © Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/conditions-generales-de-vente-et-utilisation-fransat/:
 text:  Conditions générales de vente et d'utilisation du service FRANSAT - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Conditions générales de vente et d'utilisation du service FRANSAT FRANSAT Conditions générales de vente et d’utilisation du service FRANSAT CONDITIONS GÉNÉRALES DE VENTE En date du 11 avril 2023 ARTICLE 1 – CHAMP D’APPLICATION DES CONDITIONS GÉNÉRALES DE VENTE Les présentes Conditions Générales de Vente (« CGV ») s’appliquent à toute commande d’un produit figurant au sein de la boutique en ligne FRANSAT sur le site www.fransat.fr (le « Site ») ou par téléphone. Les présentes CGV ont pour objet de définir les conditions dans lesquelles un client (le « Client ») achète, auprès de FRANSAT SA au capital de 2.323.823 €, immatriculée au RCS de Nanterre sous le numéro 512 443 201 et dont le siège social est situé au 32 boulevard Gallieni, 92130 Issy-les-Moulineaux (« FRANSAT ») un produit (le « Produit »), en l’occurrence une carte d’accès conditionnel (la «Carte FRANSAT») ou un équipement de réception (l’ « Équipement FRANSAT » ou le « Pack décodeur ou module TV ») pour bénéficier des offres de FRANSAT et/ou de contenus audiovisuels diffusés par FRANSAT à partir du satellite Eutelsat à 5°ouest. Le Client ne peut acheter un Produit qu’aux conditions cumulatives (i) d’être un consommateur au sens de la loi et la jurisprudence communautaire, et (ii) d’être majeur ou en capacité juridique de conclure les présentes CGV. Toute commande implique l’adhésion entière et sans réserve par le Client aux présentes CGV. A ce titre, le Client reconnaît et déclare (i) avoir pris connaissance et compris ces CGV ainsi que les tarifs applicables, préalablement à l’achat du Produit, (ii) les accepter expressément sans réserve et (iii) avoir la capacité juridique à la conclusion et à l’exécution des présentes. FRANSAT se réserve le droit de modifier à tout moment les présentes CGV en publiant une nouvelle version sur le Site. Les CGV applicables sont celles en vigueur à la date de validation de la commande. Le cas échéant, les présentes CGV complètent d’autres Conditions Générales (par exemple, les Conditions Générales d’Utilisation de la Carte FRANSAT). Le Client dispose de la faculté de sauvegarder ou d’éditer les présentes CGV en utilisant les fonctionnalités standard de son navigateur ou de son ordinateur. ARTICLE 2 – ENTRÉE EN VIGUEUR – VALIDATION DE LA COMMANDE Afin de réaliser sa commande, le Client devra suivre les instructions du Site ou du téléopérateur et en particulier, les instructions nécessaires à l’ouverture d’un Espace Client accessible sur le Site. Les présentes CGV entrent en vigueur lorsque le Client valide sa commande et les accepte ainsi. Pour les commandes passées via la boutique en ligne sur le Site, lorsque le Client valide le panier et le paiement, il est invité à consulter et accepter les présentes CGV. La validation de la commande vaut acceptation irrévocable des présentes CGV. Le Client doit donc bien contrôler les informations enregistrées (identification, quantités commandées, prix, modalités et frais de livraison, etc.) avant de valider sa commande en cliquant sur « valider le paiement ». Pour les commandes passées par téléphone, le Client poursuit les étapes de la commande (identification, sélection du produit, validation du prix, des modalités et frais de livraison, paiement, etc.) avec le téléopérateur et confirme sa commande par la validation des CGV en réponse à l’e-mail récapitulatif de sa commande qui lui est envoyé. Les informations contractuelles relatives à la commande (notamment le N° de la commande) font l’objet d’une confirmation sur un support durable envoyé par e-mail à l’adresse électronique préalablement communiquée par le Client au plus tard au moment de la livraison du Produit commandé. FRANSAT conseille au Client d’imprimer et d’archiver cette confirmation de commande. Une facture sur support durable est mise à la disposition du Client dans son Espace Client au plus tard au moment de la livraison du Produit commandé. Les informations personnelles du Client, notamment le nom et l’adresse de livraison, engagent celui-ci. Ainsi, la responsabilité de FRANSAT ne saurait être engagée dans l’éventualité où une erreur de ces informations personnelles empêcherait ou retarderait la livraison de la commande. FRANSAT se réserve le droit de refuser une commande si un litige existe sur une commande antérieure. ARTICLE 3 – DISPONIBILITÉ FRANSAT s’engage à honorer les commandes uniquement dans la limite des stocks disponibles. Les Produits ne sont disponibles que pour une livraison en France métropolitaine y compris la Corse et Monaco. FRANSAT affiche la disponibilité des Produits sur le Site. FRANSAT ne peut pas apporter plus de précision concernant la disponibilité des Produits que ce qui est indiqué sur le Site. En cas d’indisponibilité d’un Produit après validation de la commande, FRANSAT informe le Client dès que possible du délai sous lequel le Produit sera disponible. Si le Client ne désire pas maintenir sa commande, il doit en informer FRANSAT par lettre recommandée avec demande d’avis de réception à l’adresse suivante : 32 boulevard Gallieni, 92130 Issy-les-Moulineaux ou par tout autre écrit sur support durable. Le Client sera alors remboursé des sommes versées dans les 14 jours suivant l’annulation de la commande conformément au Code de la consommation. ARTICLE 4 – PRIX Le prix des Produits ainsi que les frais de livraison sont indiqués sur le Site. Le prix est exprimé toutes taxes comprises (TTC). Les Produits ont vocation à être livrés en France et ne sont donc pas soumis à une fiscalité ou régime douanier spécifique. FRANSAT se réserve le droit de modifier le prix des Produits à tout moment. Le prix de vente du Produit est celui en vigueur au moment de la commande. Dans le cadre de la réglementation européenne pour le traitement des déchets d’équipements électriques et électroniques une contribution environnementale est incluse dans le prix payé lors de l’achat d’un équipement électrique ou électronique (voir ARTICLE 13 – DÉCHETS ÉLECTRIQUES ET ÉLECTRONIQUES). Des offres promotionnelles sont occasionnellement affichées sur le Site. Ces offres promotionnelles sont soumises à des conditions spécifiques (durée de l’offre, conditions d’éligibilité etc.) détaillées séparément lors de leur mise en ligne. Sauf dérogation, les offres promotionnelles ne sont pas cumulables avec d’autres offres promotionnelles en cours. ARTICLE 5 – MOYENS DE PAIEMENT ACCEPTÉS FRANSAT utilise une plate-forme de paiement, sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Seuls les moyens de paiement visés sur le Site sont acceptés : Visa, Carte Bleue, Mastercard et Paypal. Toutes les transactions effectuées avec des cartes de crédit et de débit sont débitées au moment de l’achat. La carte de crédit sera immédiatement débitée au moment de la transaction. Le paiement peut être réalisé par le biais du Site à l’aide de la carte de crédit ou de débit. La carte sera débitée au moment de la réception de la confirmation de la commande. ARTICLE 6 – CONDITIONS SPÉCIFIQUES AUX PRODUITS 6.1 – CARTES FRANSAT L’achat de Cartes FRANSAT est limité à 5 cartes par commande et par Compte Client. L’achat d’une Carte FRANSAT n’est possible que si le Client est déjà en possession d’un décodeur FRANSAT et dans l’un des 2 cas suivants : • la Carte FRANSAT doit être remplacée à la suite d’une demande de FRANSAT, et/ou d’un piratage du système de contrôle d’accès, de façon à assurer le respect et la protection des droits des tiers sur les programmes et services diffusés par le bouquet FRANSAT ; • la Carte FRANSAT doit être remplacée à la suite d’une perte, d’une détérioration ou d’une panne hors période initiale de garantie fabricant du pack FRANSAT (incluant le décodeur et la Carte FRANSAT). La Carte FRANSAT ne peut être achetée et/ou utilisée (i) pour un usage autre que personnel et privé ne pouvant s’étendre au-delà du cercle de famille, au sein de locaux non ouverts au public ; (ii) pour un usage hors de la France métropolitaine. L’utilisation de la Carte FRANSAT étant exclusivement limitée au territoire français métropolitain, y compris la Corse et Monaco, au profit des personnes physiques domiciliées sur ce territoire ; (iii) qu’en association avec un décodeur dûment labellisé « FRANSAT » et une parabole pointée sur le satellite Eutelsat à 5° ouest (iv) dans un but de redistribuer, licencier, sous-licencier, permettre l’accès et/ou intégrer dans un autre média tout ou partie des programmes, ou contenus fournis grâce à la carte FRANSAT. 6.2 – ÉQUIPEMENTS FRANSAT L’achat d’Équipements FRANSAT est limité à 3 par commande. L’Équipement FRANSAT ne peut être acheté et/ou utilisé (i) pour un usage autre que personnel et privé ne pouvant s’étendre au-delà du cercle de famille, au sein de locaux non ouverts au public ; (ii) pour un usage hors de la France métropolitaine. L’utilisation de l’Équipement FRANSAT étant exclusivement limitée au territoire français métropolitain, y compris la Corse et Monaco, au profit des personnes physiques domiciliées sur ce territoire ; (iii) qu’en association avec une Carte FRANSAT et une parabole pointée sur le satellite Eutelsat à 5° ouest et/ou (iv) dans un but de redistribuer, licencier, sous-licencier, permettre l’accès et/ou intégrer dans un autre média tout ou partie des programmes, ou contenus fournis grâce à l’Équipement FRANSAT. ARTICLE 7 – DROIT DE RÉTRACTATION Conformément au Code de la consommation, le Client dispose d’un droit de rétractation, sans donner de motif, de 14 jours francs à compter du jour suivant la date de la réception du Produit à l’adresse de livraison indiquée lors de la commande. Si ce délai expire un samedi, un dimanche ou un jour férié ou chômé, il est donc prorogé jusqu’au premier jour ouvrable suivant. Pour mettre en œuvre ce droit, le Client doit : (i) notifier FRANSAT de sa décision de rétractation au moyen d’une déclaration dénuée d’ambiguïté, par exemple dans son Espace Client FRANSAT, rubrique « Commandes », (à noter :le bouton « Je me rétracte » n’apparaît que si le délai de 14 jours pour exercer la rétractation n’est pas dépassé) (ii) puis retourner le Produit, à ses frais, sans retard excessif et au plus tard dans les 14 jours ouvrés suivant la communication de sa décision de se rétracter dans les conditions de l’Article 10 « Retour » ci-dessous. ARTICLE 8 – CONDITIONS ET DÉLAIS DE LIVRAISON Les prix et les délais de livraison des Produits sont annoncés au Client au moment de la commande et confirmés dans le document d’information contractuel relatif à la commande faisant l’objet d’une confirmation sur un support durable envoyé par e-mail à l’adresse électronique préalablement communiquée par le Client. Le Client choisit une adresse de livraison nécessairement située en France métropolitaine, y compris la Corse ou Monaco. Le Client est seul responsable d’un défaut de livraison dû à un manque d’indication lors de la commande. 8.1 – MODES DE LIVRAISON DES CARTES FRANSAT Les livraisons des Cartes FRANSAT sont effectuées par lettre Colissimo, Chronopost (livraison contre signature du Client) ou Ecopli. 8.2 – MODES DE LIVRAISON DES ÉQUIPEMENTS FRANSAT Les livraisons des Équipements FRANSAT sont effectuées par Colissimo (livraison contre signature du Client) ou Mondial Relay. 8.3 – SUIVI DE LA COMMANDE Le Client disposera du numéro de suivi Colissimo (livraison contre signature du Client) Chronopost ou Mondial Relay de son colis dans son Espace Client. 8.4 – RETARD DE LA LIVRAISON Si le Client n’a pas reçu le Produit au-delà des délais indiqués au moment de la commande et dans les 30 jours maximum à compter de la date de la commande, il doit le signaler, par exemple, depuis l’Assistance en ligne FRANSAT, rubrique « Commandes » et « Ma livraison est en retard ». Le Service Clients FRANSAT traitera directement avec le transporteur pour effectuer une déclaration de perte de colis au plus vite. Suivant le rapport de l’enquête auprès du transporteur (pas de délai minimum), FRANSAT pourra alors si nécessaire procéder à une réexpédition ou un remboursement de la commande. Par ailleurs, si après avoir signalé le retard de la livraison, le Client n’a pas reçu le Produit dans les 30 jours maximum à compter de la date de la commande, le Client dispose de la faculté de résilier le contrat par lettre recommandée avec demande d’avis de réception à l’adresse suivante : 32 boulevard Gallieni, 92130 Issy-les-Moulineaux. Le contrat est considéré comme résilié à la réception par FRANSAT de la lettre l’informant de cette résiliation, à moins que le Produit ait été réceptionné par le Client entre-temps. Dès lors que le contrat est résolu, FRANSAT procédera au remboursement de la totalité des sommes versées par le Client au plus tard dans les quatorze (14) jours suivant la date à laquelle la demande de résolution du client a été réalisée. 8.5 – VÉRIFICATION DE LA COMMANDE À SON ARRIVÉE Le Client doit s’assurer que le Produit qui lui a été livré correspond à la commande. Le Client est tenu de vérifier l’état de l’emballage ainsi que le Produit à la livraison. Dès lors qu’il aura pris possession de la commande, le Client pourra formuler des réserves, notamment en cas de défaut du bien. Toute anomalie (produit manquant, colis endommagé…) devra être signalée sur le bon de livraison et envoyée au Service Clients FRANSAT, dont les coordonnées sont précisées à l’article « Divers ». Sur sa réclamation, déclarée au plus tard dans les 72 heures suivant la livraison du Produit, le Client doit indiquer ses coordonnées, le numéro de commande, les références figurant sur le bon de livraison et le motif de sa réclamation. Toute réclamation formulée hors de ce délai ne pourra pas être acceptée. ARTICLE 9 – GARANTIE ET SERVICE-APRÈS-VENTE (SAV) Pour bénéficier du service-après-vente (SAV) ou des garanties le client doit aller sur l’Assistance en ligne sur le Site www.fransat.fr. Dans certains cas les réponses aux questions communes des Clients figurent directement dans la rubrique « support » de l’Espace Client, il est donc conseillé aux Clients de consulter les rubriques d’aide avant toute prise de rendez-vous avec un conseiller FRANSAT. S’il s’avère que la panne du Produit est imputable au Client, la garantie ne pourra pas s’appliquer et les frais de réparation seront à la charge du Client. 9.1 – GARANTIES LÉGALES Outre les garanties exposées ci-après, FRANSAT reste tenue des défauts de conformité du Produit conformément aux dispositions de l’article L.217-4 et suivants du Code de la consommation ainsi que des vices cachés de la chose vendue conformément aux dispositions des articles 1641 et suivants du Code civil. Lorsque le Client agit dans le cadre de la garantie légale de conformité telle que prévue par les articles L.217-4 et suivants du Code de la consommation, il bénéficie : d’un délai de deux (2) ans à compter de la délivrance du bien pour agir ; d’un choix, à savoir la possibilité d’opter pour la réparation ou le remplacement dudit Produit, sous réserve des conditions de coût prévues au Code de la consommation ; Lorsque le choix du Client (réparation ou remplacement) est impossible ou entraîne un coût manifestement disproportionné pour FRANSAT, FRANSAT se réserve la possibilité de ne pas en tenir compte. Dans ce cas, FRANSAT procédera à une réparation ou à un remplacement du Produit, selon le choix lui paraissant opportun ; Lorsque la réparation et le remplacement du Produit est impossible ou ne peut être mis en œuvre dans un délai d’un (1) mois suivant la réclamation du Client, le Client peut rendre le Produit et se faire restituer le prix du Produit, ou garder le Produit et se faire restituer une partie du prix du Produit, auquel cas il informera FRANSAT de sa décision. Le Client est informé que la réduction du prix du Produit est proportionnelle à la délivrance entre la valeur du bien délivré et la valeur de ce bien en l’absence d’un défaut de conformité ; de la dispense du rapport de la preuve du défaut de conformité du bien lorsqu’il agit dans les 24 mois suivant la délivrance du bien. Le Client peut décider de mettre en œuvre la garantie contre les défauts cachés de la chose vendue au sens de l’article 1641 du Code civil. Dans cette hypothèse, le Client a le choix entre la résolution de la vente ou une réduction du prix de vente conformément à l’article 1644 du Code civil. Dans ces cas, le Client respectera les modalités de retour du Produit visées à l’article 10 « Retour ». 9.2 – GARANTIES COMMERCIALES ET CONTRACTUELLES La garantie commerciale et contractuelle couvre les Produits suivants commercialisés par FRANSAT : la Carte FRANSAT et les équipements de réception (l’Équipement FRANSAT et le Pack décodeur ou module TV). Elle est offerte au Client sans coût supplémentaire et couvre uniquement la France métropolitaine, y compris la Corse ou Monaco. La garantie commerciale s’applique sans préjudice du droit pour le Client de bénéficier de la garantie légale de conformité, dans les conditions prévues au point 9.1 des présentes Conditions Générales de Vente, et de celle relative aux vices cachés, dans les conditions prévues aux articles 1641 à 1649 du code civil. La garantie commerciale et contractuelle des Produits commercialisés par FRANSAT ne saurait s’appliquer si le vice de fonctionnement résulte d’une intervention effectuée sans autorisation, de l’usure normale, d’une négligence ou d’un défaut d’entretien, d’un défaut ou manque de consommable ou en cas de changement dû à des cas de piratage. ● Garantie et SAV de la Carte FRANSAT La carte FRANSAT vendue par FRANSAT bénéficie d’une garantie de 2 ans à compter de la délivrance de celle-ci. La garantie est limitée, à titre de seule réparation, au remplacement de la Carte FRANSAT initiale par une nouvelle carte FRANSAT. ● Garantie et SAV de l’Équipement FRANSAT L’Équipement FRANSAT vendu par FRANSAT bénéficie d’une garantie constructeur de 2 ans. Elle prend effet à la date figurant sur la facture d’achat. Elle couvre la réparation de l’Équipement FRANSAT (pièces et main-d’œuvre). En cas de panne au déballage, soit sous 30 jours après réception de l’Équipement FRANSAT, le Client notifie la panne à FRANSAT qui procédera à l’échange standard du Produit sous réserve du respect des conditions et modalités spécifiées à l’article 10 « Retour ». En cas de panne pendant la période de garantie, le Client notifie la panne à FRANSAT qui procédera à l’échange standard du Produit sous réserve du respect des conditions et modalités spécifiées à l’article 10 « Retour ». ● Hors garantie En cas de panne hors garantie, FRANSAT indiquera la procédure de prise en charge par le fabricant du Produit. ARTICLE 10 – RETOUR 10.1 – EN CAS DE RETOUR D’UN PRODUIT POUR EXERCICE DU DROIT DE RÉTRACTATION La procédure de retour est disponible dans l’Espace Client FRANSAT, rubrique « Commandes », « Je me rétracte ». Ce bouton n’apparaît que si le Client est encore dans le délai des 14 jours francs à compter du jour suivant la date de la réception du Produit. Dépassé ce délai, le bouton et la procédure de rétractation ne sont plus disponibles car le délai de 14 jours est dépassé. Cette procédure indique au client les mesures pour renvoyer son Produit et l’adresse à laquelle le Produit doit être retourné, le Client prépare son colis et prend toutes les mesures appropriées pour protéger le Produit retourné. Lorsqu’il exerce son droit de rétractation au moyen de la rubrique « Mes commandes », « Je me rétracte », le Client reçoit, après avoir exercé son droit de rétractation, un accusé de réception écrit de sa demande de rétractation sur un support durable. Le Client peut également exercer son droit de rétractation du moyen du formulaire de rétractation disponible ici : Formulaire de rétractation et présent en annexe des présentes Conditions Générales de Vente. Dans ce cas, le Client doit retourner le Produit à l’adresse postale indiquée sur le formulaire de rétractation en joignant le Formulaire de rétractation imprimé et complété par ses soins. Le Produit doit être retourné : – pour un Équipement FRANSAT, avec l’intégralité des accessoires et de la documentation (alimentation externe, télécommande, carte d’accès FRANSAT, manuel d’installation et câble HDMI) – pour une Carte FRANSAT, avec toute sa documentation conservée dans sa pochette plastique d’origine. Si ces conditions de retour sont respectées, FRANSAT rembourse le Client de tous les paiements reçus, à l’exception des frais de retour qui restent à la charge du Client. FRANSAT effectuera le remboursement en utilisant le même moyen de paiement que celui utilisé pour la transaction initiale. En tout état de cause, ce remboursement n’occasionnera pas de frais pour le Client. FRANSAT pourra différer le remboursement jusqu’à ce que FRANSAT ait effectivement reçu le Produit en conformité avec les conditions de retour stipulées dans l’Espace Client FRANSAT ou jusqu’à ce que le consommateur ait fourni une preuve de l’expédition de ce Produit, la date retenue étant celle du premier de ces faits. A réception, FRANSAT vérifie le colis reçu et valide que les conditions de retour sont bien respectées. Tout retour de Produit incomplet ou endommagé, ne permettant pas sa commercialisation, ne sera pas repris. Si les conditions de retour ne sont pas respectées, FRANSAT réexpédiera le Produit au Client dans un délai raisonnable et expliquera pourquoi il ne sera pas remboursé. 10.2 – EN CAS DE RETOUR POUR EXERCICE D’UNE GARANTIE 10.2.1 – RETOUR D’UN ÉQUIPEMENT FRANSAT Il est nécessaire d’obtenir l’accord de FRANSAT avant tout retour d’un Équipement FRANSAT en contactant le Service Clients FRANSAT depuis notre Assistance en ligne sur le Site www.fransat.fr . Toute demande de retour devra préciser la date d’achat de l’Équipement FRANSAT, le numéro de l’Équipement FRANSAT et les défauts constatés. Sur cette base et après réception de la demande de retour, FRANSAT validera ou non la prise en charge sous garantie. Après l’accord de retour précité, FRANSAT met à la disposition du Client une étiquette de bon de retour préaffranchie par Colissimo sur son Espace Client (disponible sur le Site www.fransat.fr). Le colis contenant l’Équipement FRANSAT ainsi que la carte d’accès FRANSAT et ses accessoires doit être fermé et l’étiquette bon de retour collée sur le colis. Le Client se rend au bureau de poste de son choix et dépose son colis au guichet. Le Client conserve la preuve de prise en charge du colis. A réception, FRANSAT vérifie le colis reçu et valide que les conditions de retour sont bien respectées. Si les conditions de retour ne sont pas respectées, FRANSAT réexpédiera le Produit au Client. Si le colis est retourné par un autre mode de transport que celui fourni par FRANSAT, le colis sera retourné au Client. Pour des raisons logistiques, le retour doit être effectué par le Client dans les 30 jours suivant l’accord de retour de FRANSAT. En cas de réception du Produit par FRANSAT au-delà de cette période de 30 jours, le Produit sera réexpédié au Client. Le Client pourra dès lors recontacter FRANSAT afin d’obtenir à nouveau l’accord de FRANSAT pour retourner le Produit. Il doit alors renvoyer le Produit à FRANSAT en respectant les conditions de retour. Tout retour d’un Produit doit intervenir dans un délai de deux (2) ans à compter de la délivrance du Produit au Client, auquel peuvent s’ajouter 30 jours maximum. 10.2.2 – RETOUR D’UNE CARTE FRANSAT Il est nécessaire d’obtenir l’accord de FRANSAT avant tout retour d’une carte FRANSAT en contactant le Service Clients FRANSAT depuis notre Assistance en ligne sur le Site www.fransat.fr. A réception de la demande de prise en charge sous garantie, FRANSAT envoie une nouvelle Carte FRANSAT au Client. La Carte défectueuse doit être retournée à FRANSAT, à l’adresse qui figure sur le bon de retour, dans les 30 jours suivant l’expédition de la nouvelle Carte. Au-delà de ce délai la nouvelle Carte est invalidée. Les frais d’expédition engagés par le Client dans le cadre d’un retour de la Carte FRANSAT sous garantie seront remboursés par FRANSAT sur la base d’un tarif lettre verte de la Poste en vigueur. Le montant du remboursement sera crédité soit (i) sur la carte de paiement utilisée par le Client lors de la transaction initiale, soit (ii) sur la carte de paiement dont les informations auront été communiquées ultérieurement par le Client à FRANSAT. FRANSAT ne prendra en charge aucun frais supplémentaire découlant du fait que le Client aurait choisi, le cas échéant, un mode de livraison autre que le mode moins coûteux de livraison standard proposé par FRANSAT. En tout état de cause, ce remboursement n’occasionnera pas de frais pour le Client. FRANSAT pourra différer le remboursement jusqu’à ce que FRANSAT ait effectivement reçu la Carte FRANSAT défectueuse. ARTICLE 11 – TRANSFERT DE PROPRIÉTÉ ET DES RISQUES La propriété du Produit n’est transférée au Client que suivant complet paiement. LE TRANSFERT DES RISQUES S’OPÈRE A LA RÉCEPTION DU PRODUIT PAR LE CLIENT OU PAR UN TIERS DÉSIGNE PAR CELUI-CI AU MOMENT DE LA COMMANDE. ARTICLE 12 – DONNÉES PERSONNELLES Les règles de protection des données personnelles sont disponibles à l’adresse sur le site : https://www.fransat.fr/politique-de-protection-des-donnees-personnelles/. ARTICLE 13 – DÉCHETS ÉLECTRIQUES ET ÉLECTRONIQUES Les équipements électriques et électroniques en fin de vie, obsolètes ou qui ne fonctionnent plus (équipements producteurs de froid, gros électroménager hors froid, écran, petits appareils ménagers, lampes…) ne doivent pas être jetés à la poubelle ni dans les bacs de tri sélectif de sa commune. Lors de l’achat d’un appareil électrique ou électronique, une contribution environnementale est facturée au Client, conformément à la réglementation en vigueur. Elle est intégralement reversée à un éco-organisme agréé dans le but de financer son recyclage. Ainsi, le Client peut : Déposer son ancien appareil dans une déchèterie ou un point de collecte de proximité mis en place par les collectivités locales ; Contacter le Service Clients FRANSAT pour reprendre ou faire reprendre gratuitement le Produit, étant précisé que FRANSAT pourra refuser de reprendre un produit s’il présente un risque pour la santé et la sécurité du personnel ; Le donner à une association à vocation sociale. ARTICLE 14 – RESPONSABILITÉ FRANSAT s’engage à apporter tous les soins en usage dans la profession pour la mise en œuvre du service offert au Client. Néanmoins, la responsabilité de FRANSAT ne pourra pas être retenue en cas de retard ou de manquement à ses obligations contractuelles si le retard ou manquement est dû à une cause en dehors de son contrôle : cas fortuit ou cas de force majeure tel que défini par la loi applicable. Les photos de présentation des Produits et les textes affichés sur le Site ne sont pas contractuels et n’engagent pas FRANSAT. ARTICLE 15 – RÉCLAMATION Sans préjudice des dispositions de l’article 9 des présentes et sans préjudice des droits du Client agissant en qualité de consommateur, toute réclamation concernant un produit ou un service doit être notifiée par écrit à FRANSAT dans un délai maximal de 12 mois à compter de la survenance du fait, la date de réception de ladite réclamation par FRANSAT faisant foi. ARTICLE 16 – MÉDIATION Conformément aux dispositions du Code de la consommation concernant le règlement amiable des litiges, FRANSAT adhère au Service du Médiateur de la consommation la FEVAD (Fédération du e-commerce et de la vente à distance) dont les coordonnées sont les suivantes : BP 20015 – 75362 PARIS CEDEX 8 – http://www.mediateurfevad.fr. Après démarches préalables écrites des consommateurs vis-à-vis de FRANSAT, le Service du Médiateur peut être saisi pour tout litige de consommation dont le règlement n’aurait pas abouti. Pour connaître les modalités de saisine du Médiateur, cliquer ici ARTICLE 17 – DIVERS Pour des questions relatives à sa commande, le Client peut, le cas échéant, contacter le Service Client FRANSAT sur le Site www.fransat.fr ou consulter son Espace Client sur www.fransat.fr . ARTICLE 18 – DROIT APPLICABLE ET RÈGLEMENT DES LITIGES Les présentes CGV sont soumises au droit français. Tout litige résultant de la formation, de l’interprétation ou de l’exécution des présentes sera de la compétence exclusive des tribunaux français, sous réserve de l’application des dispositions légales d’ordre public contraires. ANNEXE 1 – FORMULAIRE DE RÉTRACTATION À l’attention de : STACI – PUBLIDISPATCH 2, SERVICE RETOUR FRANSAT, 6 Rue Désir Prévost – La Grande Brèche – 91070 BONDOUFLE Je vous notifie par la présente ma rétractation de l’achat de mon produit suite à la commande n°: _________________________________________________________________________________ _________________ Commandée le (*)/reçu le (*) _______/__________/________________ Nom et prénom du client : __________________________________________________________________ Adresse du client : ____________________________________________________________________________________ Signature du Client (uniquement en cas de notification du présent formulaire sur papier) Date : ___________________________________ (*) Rayer la mention inutile ANNEXE 2 – RAPPELS DE LA LOI Article L.216-6 du code de la consommation français I.- En cas de manquement du professionnel à son obligation de délivrance du bien ou de fourniture du service dans les conditions prévues à l’article L. 216-1, le consommateur peut : 1° Notifier au professionnel la suspension du paiement de tout ou partie du prix jusqu’à ce que le professionnel s’exécute, dans les conditions des articles 1219 et 1220 du code civil ; 2° Résoudre le contrat si, après avoir mis en demeure le professionnel d’effectuer la délivrance ou de fournir le service dans un délai supplémentaire raisonnable, ce dernier ne s’est pas exécuté dans ce délai. Le contrat est considéré comme résolu à la réception par le professionnel de la lettre ou de l’écrit l’informant de cette résolution, à moins que le professionnel ne se soit exécuté entre-temps. II.-Le consommateur peut toutefois immédiatement résoudre le contrat : 1° Lorsque le professionnel refuse de délivrer le bien ou de fournir le service ou lorsqu’il est manifeste qu’il ne livrera pas le bien ou ne fournira pas le service ; 2° Lorsque le professionnel n’exécute pas son obligation de délivrance du bien ou de fourniture du service à la date ou à l’expiration du délai prévu à l’article L. 216-1 et que cette date ou ce délai constitue pour le consommateur une condition essentielle du contrat. Cette condition essentielle résulte des circonstances qui entourent la conclusion du contrat ou d’une demande expresse du consommateur avant la conclusion du contrat. Les dispositions du présent article sont sans préjudice de l’allocation de dommages et intérêts. Article L. 217-3 du code de la consommation français Le vendeur délivre un bien conforme au contrat ainsi qu’aux critères énoncés à l’article L. 217-5. Il répond des défauts de conformité existant au moment de la délivrance du bien au sens de l’article L. 216-1, qui apparaissent dans un délai de deux ans à compter de celle-ci. Dans le cas d’un contrat de vente d’un bien comportant des éléments numériques : 1° Lorsque le contrat prévoit la fourniture continue d’un contenu numérique ou d’un service numérique pendant une durée inférieure ou égale à deux ans, ou lorsque le contrat ne détermine pas la durée de fourniture, le vendeur répond des défauts de conformité de ce contenu numérique ou de ce service numérique qui apparaissent dans un délai de deux ans à compter de la délivrance du bien ; 2° Lorsque le contrat prévoit la fourniture continue d’un contenu numérique ou d’un service numérique pendant une durée supérieure à deux ans, le vendeur répond des défauts de conformité de ce contenu numérique ou de ce service numérique qui apparaissent au cours de la période durant laquelle celui-ci est fourni en vertu du contrat. Pour de tels biens, le délai applicable ne prive pas le consommateur de son droit aux mises à jour conformément aux dispositions de l’article L. 217-19. Le vendeur répond également, durant les mêmes délais, des défauts de conformité résultant de l’emballage, des instructions de montage, ou de l’installation lorsque celle-ci a été mise à sa charge par le contrat ou a été réalisée sous sa responsabilité, ou encore lorsque l’installation incorrecte, effectuée par le consommateur comme prévu au contrat, est due à des lacunes ou erreurs dans les instructions d’installation fournies par le vendeur. Ce délai de garantie s’applique sans préjudice des articles 2224 et suivants du code civil. Le point de départ de la prescription de l’action du consommateur est le jour de la connaissance par ce dernier du défaut de conformité. Article L.217-4 du code de la consommation français Le bien est conforme au contrat s’il répond notamment, le cas échéant, aux critères suivants : 1° Il correspond à la description, au type, à la quantité et à la qualité, notamment en ce qui concerne la fonctionnalité, la compatibilité, l’interopérabilité, ou toute autre caractéristique prévue au contrat ; 2° Il est propre à tout usage spécial recherché par le consommateur, porté à la connaissance du vendeur au plus tard au moment de la conclusion du contrat et que ce dernier a accepté ; 3° Il est délivré avec tous les accessoires et les instructions d’installation, devant être fournis conformément au contrat ; 4° Il est mis à jour conformément au contrat. Article L.217-5 du code de la consommation français I.- En plus des critères de conformité au contrat, le bien est conforme s’il répond aux critères suivants : 1° Il est propre à l’usage habituellement attendu d’un bien de même type, compte tenu, s’il y a lieu, de toute disposition du droit de l’Union européenne et du droit national ainsi que de toutes les normes techniques ou, en l’absence de telles normes techniques, des codes de conduite spécifiques applicables au secteur concerné ; 2° Le cas échéant, il possède les qualités que le vendeur a présentées au consommateur sous forme d’échantillon ou de modèle, avant la conclusion du contrat ; 3° Le cas échéant, les éléments numériques qu’il comporte sont fournis selon la version la plus récente qui est disponible au moment de la conclusion du contrat, sauf si les parties en conviennent autrement ; 4° Le cas échéant, il est délivré avec tous les accessoires, y compris l’emballage, et les instructions d’installation que le consommateur peut légitimement attendre ; 5° Le cas échéant, il est fourni avec les mises à jour que le consommateur peut légitimement attendre, conformément aux dispositions de l’article L. 217-19 ; 6° Il correspond à la quantité, à la qualité et aux autres caractéristiques, y compris en termes de durabilité, de fonctionnalité, de compatibilité et de sécurité, que le consommateur peut légitimement attendre pour des biens de même type, eu égard à la nature du bien ainsi qu’aux déclarations publiques faites par le vendeur, par toute personne en amont dans la chaîne de transactions, ou par une personne agissant pour leur compte, y compris dans la publicité ou sur l’étiquetage. II.- Toutefois, le vendeur n’est pas tenu par toutes déclarations publiques mentionnées à l’alinéa qui précède s’il démontre : 1° Qu’il ne les connaissait pas et n’était légitimement pas en mesure de les connaître ; 2° Qu’au moment de la conclusion du contrat, les déclarations publiques avaient été rectifiées dans des conditions comparables aux déclarations initiales ; ou 3° Que les déclarations publiques n’ont pas pu avoir d’influence sur la décision d’achat. III.- Le consommateur ne peut contester la conformité en invoquant un défaut concernant une ou plusieurs caractéristiques particulières du bien, dont il a été spécifiquement informé qu’elles s’écartaient des critères de conformité énoncés au présent article, écart auquel il a expressément et séparément consenti lors de la conclusion du contrat. Art. 1641 du code civil Le vendeur est tenu de la garantie à raison des défauts cachés de la chose vendue qui la rende impropre à l’usage auquel on la destine, ou qui diminuent tellement cet usage, que l’acheteur ne l’aurait pas acquise, ou n’en aurait donné qu’un moindre prix, s’il les avait connus. Art. 1648 – alinéa 1er du code civil. L’action résultant des vices rédhibitoires doit être intentée par l’acquéreur dans un délai de deux ans à compter de la découverte du vice. CONDITIONS GÉNÉRALES D’UTILISATION DU SERVICE FRANSAT Applicables aux Cartes d’accès – En date du 06 décembre 2023 I. PROTECTION DES DROITS Vous (ou l’« Utilisateur ») venez d’acheter un pack FRANSAT contenant un décodeur ou module TV FRANSAT ainsi qu’une carte d’accès conditionnel portant les logos «FRANSAT» et «Via Eutelsat» (le « Pack FRANSAT »), qui permet d’accéder aux programmes diffusés par le bouquet FRANSAT et de les protéger contre le piratage. Le Pack FRANSAT est réservé aux foyers résidant sur le territoire de la France métropolitaine, y compris la Corse et Monaco. En conséquence, la carte d’accès FRANSAT (la « Carte ») ne peut être utilisée que sur le territoire français métropolitain, la Corse et Monaco. Elle est réservée au strict usage privé et ne peut être dupliquée. Cette Carte donne accès au visionnage de programmes et services de télévision, protégés par des droits privatifs portant sur les programmes et services en question. Toute utilisation de la Carte d’accès ou du décodeur ou module TV ayant pour objet ou pour effet de méconnaître les droits existants sur les programmes et services auxquels ils permettent d’accéder, entraîne la responsabilité du contrevenant et la possibilité pour FRANSAT et/ou les ayants droit de mettre en œuvre toute mesure utile, y compris de désactiver la Carte d’accès à distance. Les présentes Conditions Générales d’Utilisation (« CGU ») régissent l’utilisation du service FRANSAT ; en utilisant le service FRANSAT, vous acceptez l’intégralité des dispositions énoncées dans ces CGU. II. DURÉE DE VIE DE LA CARTE Pour des raisons techniques et de sécurité des droits d’accès, la Carte a une durée de vie limitée à 4 ans, débutant à compter de la date de sa première insertion dans le décodeur ou module TV. Cette première insertion doit intervenir avant la date limite d’initialisation figurant soit au dos de la version papier des présentes CGU dans le cas d’une carte FRANSAT HD, soit sur l’étui contenant celle-ci dans le cas d’une carte FRANSAT UHD. Si la Carte d’accès est insérée dans le décodeur ou le module TV après la date limite d’initialisation, la durée de vie de la Carte d’accès sera diminuée de la période de dépassement (par exemple, si la Carte est insérée 2 mois après la date limite d’initialisation, elle fonctionnera pendant une période de 3 ans et 10 mois). Une fois la durée de vie de 4 ans expirée, il ne sera plus possible d’utiliser la Carte d’accès et l’Utilisateur devra se procurer une nouvelle Carte auprès d’un distributeur ou de FRANSAT au tarif en vigueur au moment de l’achat. III. UTILISATION DE LA CARTE – GARANTIE La Carte d’accès fonctionne exclusivement avec un décodeur ou module TV portant les logos «FRANSAT» et «Via Eutelsat» et ne peut être vendue séparément sauf en cas de remplacement pour SAV ou renouvellement de la Carte. La Carte FRANSAT UHD fonctionne exclusivement dans un équipement UHD labellisé «FRANSAT UHD» pour bénéficier des services en qualité UHD. Toute Carte d’accès est garantie pendant une durée de 2 ans à compter de la date de délivrance à l’Utilisateur du Pack FRANSAT ou de la Carte seule (date de la facture d’achat). En cas de remplacement sous garantie, l’Utilisateur pourra bénéficier d’un remplacement gratuit de sa Carte d’accès. Afin de bénéficier du remplacement sous garantie : Dans le cas d’un achat auprès d’un revendeur, l’Utilisateur doit d’abord prendre contact avec le revendeur afin que ce dernier procède aux vérifications nécessaires et lui délivre une attestation SAV attestant de la défectuosité de la Carte. L’Utilisateur doit ensuite contacter l’Assistance en ligne FRANSAT (sur le site www.fransat.fr rubrique « Assistance »), pour obtenir l’accord de retour et transmettre à FRANSAT la facture d’achat et l’Attestation SAV remise par le revendeur pour bénéficier d’une Carte de remplacement. Si la Carte n’est pas défectueuse mais a expiré pendant la période de garantie de deux (2) ans suivant la date d’achat, seule la facture d’achat sera demandée comme justificatif pour bénéficier d’une Carte de remplacement. Dans le cas où il a acquis la Carte directement auprès de FRANSAT, l’Utilisateur prendra directement contact avec FRANSAT via le Service Clients FRANSAT depuis l’Assistance en ligne. A réception de la demande de prise en charge sous garantie de l’Utilisateur, FRANSAT envoie à ce dernier une nouvelle Carte FRANSAT. La Carte défectueuse doit être retournée à FRANSAT, à l’adresse qui figure sur le bon de retour, dans les 30 jours suivant l’expédition de la nouvelle Carte. Au-delà de ce délai, la nouvelle Carte est invalidée. Les frais d’expédition engagés par l’Utilisateur dans le cadre d’un retour de la Carte FRANSAT sous garantie seront remboursés par FRANSAT sur la base d’un tarif lettre verte de la Poste en vigueur. Le montant du remboursement sera crédité soit (i) sur la carte de paiement utilisée par l’Utilisateur lors de la transaction initiale, soit (ii) sur la carte de paiement dont les informations auront été communiquées ultérieurement par l’Utilisateur à FRANSAT. FRANSAT ne prendra en charge aucun frais supplémentaire découlant du fait que l’Utilisateur aurait choisi, le cas échéant, un mode de livraison autre que le mode moins coûteux de livraison standard proposé par FRANSAT. En tout état de cause, ce remboursement n’occasionnera pas de frais pour l’Utilisateur. FRANSAT pourra différer le remboursement jusqu’à réception effective de la Carte FRANSAT défectueuse. L’Utilisateur est seul gardien de la Carte d’accès et du décodeur ou du module TV. Il est donc seul responsable de leur bonne utilisation. La Carte d’accès conditionnel est un élément électronique fragile. Toute utilisation non conforme à sa destination entraîne automatiquement l’exclusion de la garantie. Tout dysfonctionnement dans la réception des programmes du bouquet FRANSAT sera de la seule responsabilité de l’Utilisateur en cas d’utilisation non conforme du décodeur ou du module TV et de la Carte d’accès conditionnel. Remarque importante : à la suite de la mise en place de nouvelles dispositions techniques de lutte contre le piratage le 6 mai 2019, si vous insérez votre Carte FRANSAT dans un équipement non compatible pour recevoir les offres TV payantes en option, alors celle-ci deviendra définitivement inopérante pour accéder à l’avenir à ces offres TV payantes, même dans un équipement compatible. Pour savoir si votre équipement est certifié compatible avec les offres TV payantes en option, déclarez-le dans votre Espace Client sur www.fransat.fr rubrique « Équipements ». IV. UTILISATION DU DÉCODEUR OU MODULE TV Le décodeur ou module TV, portant les logos «FRANSAT» et «Via Eutelsat» a fait l’objet d’une certification technique afin d’assurer l’installation automatique de la liste des chaînes diffusées par le bouquet FRANSAT, le classement automatique des chaînes, la mise à jour automatique des services, le contrôle parental et la gestion automatique des décrochages régionaux. En cas de problème technique avec votre décodeur ou module TV, rapprochez-vous en priorité de votre revendeur ou du fabricant (coordonnées du service après-vente indiquées sur le manuel d’utilisation). V. FORMAT DE DIFFUSION FRANSAT s’engage, conformément à loi, à diffuser les signaux des chaînes de la TNT gratuite au même format que celui utilisé pour leur diffusion sur le réseau de télévision hertzien terrestre. En cas de mise en œuvre d’un plan national visant à rendre les équipements de réception de la TNT française compatibles avec un nouveau format de diffusion, notamment dans le contexte de la modernisation de la TNT et de son passage à l’UHD, FRANSAT se conformera à ce plan. Pour continuer à recevoir FRANSAT, l’Utilisateur devra donc remplacer son ancien décodeur ou module TV par un nouvel équipement compatible avec le nouveau format de diffusion, y compris dans le cas où la durée de vie de 4 ans de la présente Carte ne serait pas encore expirée. VI. MISE A JOUR DU DÉCODEUR OU MODULE TV Le décodeur ou module TV pourra être mis à jour par satellite à certains moments pour des raisons d’évolutions logicielles, de sécurité, correction de bugs ou autres raisons. Ces mises à jour sont nécessaires pour le bon fonctionnement de votre décodeur ou module TV FRANSAT.Vous pourrez refuser jusqu’à 2 fois l’installation d’une mise à jour. Au-delà, la mise à jour sera effectuée automatiquement dès la mise sous tension du décodeur ou module TV. FRANSAT dégage toute responsabilité quant au bon fonctionnement du décodeur ou module TV FRANSAT en cas de non-support des évolutions requises par FRANSAT ou d’indisponibilité de ces mises à jour par le Fabricant, entraînant des limitations fonctionnelles ou restrictions à l’accès des programmes ou services. FRANSAT pourra de plein droit, et à tout moment, déclarer non fonctionnel tout décodeur ou module TV FRANSAT n’ayant pas implémenté la mise à jour requise ou ne pouvant pas implémenter la mise à jour requise à l’issue du délai légal de conformité. Procédure de mise à jour spécifiques pour les décodeurs connectés : Pour les décodeurs connectés qui ne pourront se mettre à jour que via connexion IP, vous serez invités à connecter votre décodeur pour procéder à la mise à jour et également à consulter l’Assistance sur fransat.fr pour obtenir des informations sur le contenu des mises à jour. Pour des raisons de protection des droits des contenus diffusés, certaines mises à jour peuvent être critiques. Dans ce cas, si vous ne procedez pas à la mise à jour dans les délais requis, l’accès au Service FRANSAT pourra être temporairement bloqué jusqu’à ce que la mise à jour soit effectuée. VII. CONDITIONS D’UTILISATION – ASSISTANCE Pour recevoir le bouquet FRANSAT, vous devez être muni à la fois d’une Carte d’accès conditionnel et du décodeur ou module TV FRANSAT portant les logos « FRANSAT » et « Via Eutelsat ». Ceux-ci assurent la conformité de votre appareil aux paramètres techniques du bouquet FRANSAT. Vous devez également disposer d’une parabole de réception satellite, individuelle ou collective, pointée vers le satellite Eutelsat à 5° ouest. Vous devez utiliser les équipements en stricte conformité avec leur notice d’utilisation. Afin de profiter pleinement du bouquet FRANSAT, nous vous recommandons de faire appel à un professionnel pour toute question technique relative à votre installation. Pour toute information complémentaire ou en cas de besoin d’assistance, nous vous invitons à vous rendre sur www.fransat.fr, rubrique « Assistance ». Vous pouvez bénéficier de l’assistance plus facilement et rapidement en ayant renseigné votre équipement FRANSAT dans la rubrique “Équipements” de votre Espace Client sur www.fransat.fr Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/cg/:
 text:  Conditions Générales d’Utilisation du Service FRANSAT - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Conditions Générales d’Utilisation du Service FRANSAT FRANSAT Conditions Générales d’Utilisation du Service FRANSAT CONDITIONS GÉNÉRALES D’UTILISATION DU SERVICE FRANSAT Applicables aux Cartes d’accès – En date du 06 décembre 2023 I. PROTECTION DES DROITS Vous (ou l’« Utilisateur ») venez d’acheter un pack FRANSAT contenant un décodeur ou module TV FRANSAT ainsi qu’une carte d’accès conditionnel portant les logos «FRANSAT» et «Via Eutelsat» (le « Pack FRANSAT »), qui permet d’accéder aux programmes diffusés par le bouquet FRANSAT et de les protéger contre le piratage. Le Pack FRANSAT est réservé aux foyers résidant sur le territoire de la France métropolitaine, y compris la Corse et Monaco. En conséquence, la carte d’accès FRANSAT (la « Carte ») ne peut être utilisée que sur le territoire français métropolitain, la Corse et Monaco. Elle est réservée au strict usage privé et ne peut être dupliquée. Cette Carte donne accès au visionnage de programmes et services de télévision, protégés par des droits privatifs portant sur les programmes et services en question. Toute utilisation de la Carte d’accès ou du décodeur ou module TV ayant pour objet ou pour effet de méconnaître les droits existants sur les programmes et services auxquels ils permettent d’accéder, entraîne la responsabilité du contrevenant et la possibilité pour FRANSAT et/ou les ayants droit de mettre en œuvre toute mesure utile, y compris de désactiver la Carte d’accès à distance. Les présentes Conditions Générales d’Utilisation (« CGU ») régissent l’utilisation du service FRANSAT ; en utilisant le service FRANSAT, vous acceptez l’intégralité des dispositions énoncées dans ces CGU. II. DURÉE DE VIE DE LA CARTE Pour des raisons techniques et de sécurité des droits d’accès, la Carte a une durée de vie limitée à 4 ans, débutant à compter de la date de sa première insertion dans le décodeur ou module TV. Cette première insertion doit intervenir avant la date limite d’initialisation figurant soit au dos de la version papier des présentes CGU dans le cas d’une carte FRANSAT HD, soit sur l’étui contenant celle-ci dans le cas d’une carte FRANSAT UHD. Si la Carte d’accès est insérée dans le décodeur ou le module TV après la date limite d’initialisation, la durée de vie de la Carte d’accès sera diminuée de la période de dépassement (par exemple, si la Carte est insérée 2 mois après la date limite d’initialisation, elle fonctionnera pendant une période de 3 ans et 10 mois). Une fois la durée de vie de 4 ans expirée, il ne sera plus possible d’utiliser la Carte d’accès et l’Utilisateur devra se procurer une nouvelle Carte auprès d’un distributeur ou de FRANSAT au tarif en vigueur au moment de l’achat. III. UTILISATION DE LA CARTE – GARANTIE La Carte d’accès fonctionne exclusivement avec un décodeur ou module TV portant les logos «FRANSAT» et «Via Eutelsat» et ne peut être vendue séparément sauf en cas de remplacement pour SAV ou renouvellement de la Carte. La Carte FRANSAT UHD fonctionne exclusivement dans un équipement UHD labellisé «FRANSAT UHD» pour bénéficier des services en qualité UHD. Toute Carte d’accès est garantie pendant une durée de 2 ans à compter de la date de délivrance à l’Utilisateur du Pack FRANSAT ou de la Carte seule (date de la facture d’achat). En cas de remplacement sous garantie, l’Utilisateur pourra bénéficier d’un remplacement gratuit de sa Carte d’accès. Afin de bénéficier du remplacement sous garantie : Dans le cas d’un achat auprès d’un revendeur, l’Utilisateur doit d’abord prendre contact avec le revendeur afin que ce dernier procède aux vérifications nécessaires et lui délivre une attestation SAV attestant de la défectuosité de la Carte. L’Utilisateur doit ensuite contacter l’Assistance en ligne FRANSAT (sur le site www.fransat.fr rubrique « Assistance »), pour obtenir l’accord de retour et transmettre à FRANSAT la facture d’achat et l’Attestation SAV remise par le revendeur pour bénéficier d’une Carte de remplacement. Si la Carte n’est pas défectueuse mais a expiré pendant la période de garantie de deux (2) ans suivant la date d’achat, seule la facture d’achat sera demandée comme justificatif pour bénéficier d’une Carte de remplacement. Dans le cas où il a acquis la Carte directement auprès de FRANSAT, l’Utilisateur prendra directement contact avec FRANSAT via le Service Clients FRANSAT depuis l’Assistance en ligne. A réception de la demande de prise en charge sous garantie de l’Utilisateur, FRANSAT envoie à ce dernier une nouvelle Carte FRANSAT. La Carte défectueuse doit être retournée à FRANSAT, à l’adresse qui figure sur le bon de retour, dans les 30 jours suivant l’expédition de la nouvelle Carte. Au-delà de ce délai, la nouvelle Carte est invalidée. Les frais d’expédition engagés par l’Utilisateur dans le cadre d’un retour de la Carte FRANSAT sous garantie seront remboursés par FRANSAT sur la base d’un tarif lettre verte de la Poste en vigueur. Le montant du remboursement sera crédité soit (i) sur la carte de paiement utilisée par l’Utilisateur lors de la transaction initiale, soit (ii) sur la carte de paiement dont les informations auront été communiquées ultérieurement par l’Utilisateur à FRANSAT. FRANSAT ne prendra en charge aucun frais supplémentaire découlant du fait que l’Utilisateur aurait choisi, le cas échéant, un mode de livraison autre que le mode moins coûteux de livraison standard proposé par FRANSAT. En tout état de cause, ce remboursement n’occasionnera pas de frais pour l’Utilisateur. FRANSAT pourra différer le remboursement jusqu’à réception effective de la Carte FRANSAT défectueuse. L’Utilisateur est seul gardien de la Carte d’accès et du décodeur ou du module TV. Il est donc seul responsable de leur bonne utilisation. La Carte d’accès conditionnel est un élément électronique fragile. Toute utilisation non conforme à sa destination entraîne automatiquement l’exclusion de la garantie. Tout dysfonctionnement dans la réception des programmes du bouquet FRANSAT sera de la seule responsabilité de l’Utilisateur en cas d’utilisation non conforme du décodeur ou du module TV et de la Carte d’accès conditionnel. Remarque importante : à la suite de la mise en place de nouvelles dispositions techniques de lutte contre le piratage le 6 mai 2019, si vous insérez votre Carte FRANSAT dans un équipement non compatible pour recevoir les offres TV payantes en option, alors celle-ci deviendra définitivement inopérante pour accéder à l’avenir à ces offres TV payantes, même dans un équipement compatible. Pour savoir si votre équipement est certifié compatible avec les offres TV payantes en option, déclarez-le dans votre Espace Client sur www.fransat.fr rubrique « Équipements ». IV. UTILISATION DU DÉCODEUR OU MODULE TV Le décodeur ou module TV, portant les logos «FRANSAT» et «Via Eutelsat» a fait l’objet d’une certification technique afin d’assurer l’installation automatique de la liste des chaînes diffusées par le bouquet FRANSAT, le classement automatique des chaînes, la mise à jour automatique des services, le contrôle parental et la gestion automatique des décrochages régionaux. En cas de problème technique avec votre décodeur ou module TV, rapprochez-vous en priorité de votre revendeur ou du fabricant (coordonnées du service après-vente indiquées sur le manuel d’utilisation). V. FORMAT DE DIFFUSION FRANSAT s’engage, conformément à loi, à diffuser les signaux des chaînes de la TNT gratuite au même format que celui utilisé pour leur diffusion sur le réseau de télévision hertzien terrestre. En cas de mise en œuvre d’un plan national visant à rendre les équipements de réception de la TNT française compatibles avec un nouveau format de diffusion, notamment dans le contexte de la modernisation de la TNT et de son passage à l’UHD, FRANSAT se conformera à ce plan. Pour continuer à recevoir FRANSAT, l’Utilisateur devra donc remplacer son ancien décodeur ou module TV par un nouvel équipement compatible avec le nouveau format de diffusion, y compris dans le cas où la durée de vie de 4 ans de la présente Carte ne serait pas encore expirée. VI. MISE A JOUR DU DÉCODEUR OU MODULE TV Le décodeur ou module TV pourra être mis à jour par satellite à certains moments pour des raisons d’évolutions logicielles, de sécurité, correction de bugs ou autres raisons. Ces mises à jour sont nécessaires pour le bon fonctionnement de votre décodeur ou module TV FRANSAT.Vous pourrez refuser jusqu’à 2 fois l’installation d’une mise à jour. Au-delà, la mise à jour sera effectuée automatiquement dès la mise sous tension du décodeur ou module TV. FRANSAT dégage toute responsabilité quant au bon fonctionnement du décodeur ou module TV FRANSAT en cas de non-support des évolutions requises par FRANSAT ou d’indisponibilité de ces mises à jour par le Fabricant, entraînant des limitations fonctionnelles ou restrictions à l’accès des programmes ou services. FRANSAT pourra de plein droit, et à tout moment, déclarer non fonctionnel tout décodeur ou module TV FRANSAT n’ayant pas implémenté la mise à jour requise ou ne pouvant pas implémenter la mise à jour requise à l’issue du délai légal de conformité. Procédure de mise à jour spécifiques pour les décodeurs connectés : Pour les décodeurs connectés qui ne pourront se mettre à jour que via connexion IP, vous serez invités à connecter votre décodeur pour procéder à la mise à jour et également à consulter l’Assistance sur fransat.fr pour obtenir des informations sur le contenu des mises à jour. Pour des raisons de protection des droits des contenus diffusés, certaines mises à jour peuvent être critiques. Dans ce cas, si vous ne procedez pas à la mise à jour dans les délais requis, l’accès au Service FRANSAT pourra être temporairement bloqué jusqu’à ce que la mise à jour soit effectuée. VII. CONDITIONS D’UTILISATION – ASSISTANCE Pour recevoir le bouquet FRANSAT, vous devez être muni à la fois d’une Carte d’accès conditionnel et du décodeur ou module TV FRANSAT portant les logos « FRANSAT » et « Via Eutelsat ». Ceux-ci assurent la conformité de votre appareil aux paramètres techniques du bouquet FRANSAT. Vous devez également disposer d’une parabole de réception satellite, individuelle ou collective, pointée vers le satellite Eutelsat à 5° ouest. Vous devez utiliser les équipements en stricte conformité avec leur notice d’utilisation. Afin de profiter pleinement du bouquet FRANSAT, nous vous recommandons de faire appel à un professionnel pour toute question technique relative à votre installation. Pour toute information complémentaire ou en cas de besoin d’assistance, nous vous invitons à vous rendre sur www.fransat.fr, rubrique « Assistance ». Vous pouvez bénéficier de l’assistance plus facilement et rapidement en ayant renseigné votre équipement FRANSAT dans la rubrique “Équipements” de votre Espace Client sur www.fransat.fr Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/mentions-legales/:
 text:  Mentions légales - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Mentions légales FRANSAT Mentions légales Le présent site (le « Site ») est la propriété de FRANSAT, SA au capital de 2 323 823 € immatriculée au registre du commerce et des sociétés RCS de Nanterre sous le numéro 512 443 201, dont le siège social est situé 32 boulevard Gallieni, 92130 Issy-les-Moulineaux, assujettie à la taxe sur la valeur ajoutée sous le numéro FR 89 512443201 – E-mail : contact@fransat.fr – Téléphone : 01 53 98 45 46. Le directeur de la publication du Site est, Jean-Luc Deroudilhe, en sa qualité de Directeur Général. Le Site est hébergé par COGNIX SYSTEMS, SARL au capital de 40 000 €, RCS de Rennes B444 724 462, sise 50, rue Paul Langevin, 35200 Rennes France. Tel : +33 2 30 96 34 40 / Mail : info@cognix-systems.com L’utilisateur reconnaît avoir pris connaissance les présentes mentions légales et s’engage à les respecter. L’utilisateur reconnaît être parfaitement informé du fait que son accord concernant le contenu des présentes Conditions Générales ne nécessite pas la signature manuscrite de ce document, mais résulte de sa seule consultation du Site. Obligations / Responsabilité de l’Utilisateur L’utilisateur s’interdit notamment de : communiquer des informations :fausses, imprécises, mensongères ;diffamatoires, médisantes ou calomnieuses ;qui portent atteinte aux droits d’auteurs, aux droits des brevets, aux droits des marques, aux secrets de fabrication, aux autres droits de propriété intellectuelle, au droit de divulgation ou à la vie privée des tiers ;qui enfreignent la loi française et/ou applicable ;qui contiennent des virus, chevaux de Troie, « worms », bombe à retardement, « cancelbots » ou tout autre programme informatique visant à endommager ou à intercepter clandestinement tout système informatique, données ou informations nominatives ;tenter d’induire en erreur d’autres utilisateurs en usurpant l’identité ou une dénomination sociale ou en portant atteinte à l’image ou à la réputation d’autres personnes et/ou en se faisant passer pour un tiers ou pour un employé, un service habilité ou un affilié de FRANSAT ;perturber, ralentir, bloquer ou altérer le flux normal des données échangées dans le cadre du Site ;accéder frauduleusement, se maintenir, entraver ou perturber les systèmes d’information de FRANSAT et notamment les serveurs, les réseaux connectés au Site, ou refuser de se conformer aux conditions requises, aux procédures, aux règles générales ou aux dispositions réglementaires applicables aux réseaux. L’Utilisateur s’engage à respecter les dispositions légales en la matière, applicables aux informations circulant sur Internet et/ou le Site et demeurera en tout état de cause seul responsable des atteintes aux droits de tiers qui pourraient résulter de son utilisation du Site. L’Utilisateur est seul juge de sa faculté, légale, contractuelle et/ou judiciaire à accéder au Site et/ou utiliser le Site. A ce titre, en utilisant le Site, l’Utilisateur reconnait qu’il ne viole aucune disposition légale, contractuelle ou statutaire. L’Utilisateur s’engage à utiliser le Site et les Services à des fins conformes à l’ordre public, la sécurité publique et aux bonnes mœurs et demeurera en tout état de cause seul responsable des éventuelles atteintes à l’ordre public, à la sécurité publique et aux bonnes mœurs qui pourraient résulter de son utilisation du Site. De manière générale, l’Utilisateur garantit FRANSAT contre toute réclamation, action et/ou revendication dont elle pourrait faire l’objet et s’engage, à ce titre, à prendre à sa charge l’ensemble des sommes, dommages et intérêts, frais, honoraires d’avocat et dépens auxquels pourrait être condamné FRANSAT. Droits d’auteur / Copyright La structure générale, ainsi que les logiciels, textes, images animées ou non, sons, savoirs-faire… et tous les autres éléments composant le Site sont la propriété exclusive de FRANSAT ou de ses partenaires (notamment les notices des décodeurs qui sont la propriété des fabricants). Toute représentation totale ou partielle de ce site, sans l’autorisation expresse de l’exploitant du site, est interdite et constituerait une contrefaçon sanctionnée par les articles L. 335-2 et suivants du Code de la propriété intellectuelle. Les marques de FRANSAT et de ses partenaires, ainsi que les logos figurant sur le site sont des marques semi-figuratives ou non et sont déposées. Toute reproduction totale ou partielle de ces marques ou de ces logos, effectuée à partir des éléments du site sans l’autorisation expresse de l’exploitant du site web est donc prohibée, au sens de l’article L.713-2 du Code de la propriété intellectuelle. Les présentes Conditions Générales n’emportent aucune cession d’aucune sorte de droit de propriété intellectuelle sur les éléments appartenant à FRANSAT, ou ayants droit tels que les sons, vidéos, photographies, images, textes littéraires, travaux artistiques, logiciels, marques, chartes graphiques, logos) au bénéfice de l’Utilisateur. Toute autre utilisation, non expressément autorisée par écrit et au préalable par FRANSAT est prohibée et constitutive de contrefaçon. Responsabilité Le Site ainsi que son contenu sont fournis « en l’état » et sans aucune garantie, notamment de performance future. FRANSAT exclut, dans les limites permises par la loi, toutes garanties. A cet égard et notamment, FRANSAT ne garantit nullement que le Site est accessible à tout moment ou sans erreur et/ou exempt de vices. Dans ce cadre, il est rappelé que l’accès au Site peut être temporairement suspendu, en raison (i) de la maintenance matérielle et/ou logicielle du serveur du Site, et/ou (ii) de la maintenance matérielle, logicielle et/ou éditoriale du Site, et/ou (iii) de la survenance d’un cas de force majeure. L’éventualité d’une indisponibilité temporaire ou définitive du Site ne peut en aucun cas donner lieu à une demande de dommages et intérêts ou toute autre forme de réparation. Il est rappelé que (i) la transmission des données sur Internet ne bénéficie que d’une fiabilité relative, celles-ci circulant sur des réseaux hétérogènes, aux caractéristiques et capacités diverses, qui sont parfois saturés à certaines périodes de la journée et de nature à impacter les délais de téléchargement ou l’accessibilité aux données, (ii) Internet est un réseau ouvert et, qu’en conséquence, les informations qu’il véhicule ne sont pas protégées contre les risques de détournement, d’intrusion dans votre système, de piratage des données, programmes et fichiers de son système, de contamination par des virus informatiques, et (iii) il appartient à l’Utilisateur de prendre toutes les mesures appropriées de façon à protéger son système et son contenu contre la contamination par des virus comme des tentatives d’intrusion. En conséquence, FRANSAT ne saurait être responsable pour tout dommage résultant de l’accès, l’utilisation et/ou l’indisponibilité du Site, et notamment pour toute perte de données/programmes, toute contamination par virus, tout préjudice financier et/ou commercial et/ou toute perte d’image. En toutes hypothèses et dans les limites admises par la loi, la responsabilité de FRANSAT ne peut être mise en œuvre que sur faute prouvée, dans un délai de 12 mois suivant la survenance du fait générateur et est limité au montant des services encaissé les 12 derniers mois par FRANSAT. FRANSAT se réserve le droit d’effectuer des opérations de maintenance et de mises à jour durant lesquelles les produits et services ne seront pas disponibles. FRANSAT se réserve notamment le droit d’ajouter ou de supprimer des fonctionnalités, de modifier la mise en page de l’outil, ou d’insérer des liens, promotionnels ou non. Loi applicable Les présentes Conditions Générales sont régies par la loi française. Intégralité Les présentes Conditions Générales expriment l’intégralité des obligations des parties. Toutefois, elles peuvent être complétées et/ou amendées par tout texte supplémentaire conclu entre les Parties et visant expressément les présentes Conditions Générales. Aucune condition générale ou spécifique communiquée par l’Utilisateur ne pourra s’intégrer aux présentes Conditions Générales. ©Fransat – Octobre 2020 Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/politique-de-cookies-eu/:
 text:  Politique de cookies (EU) - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Politique de cookies (EU) FRANSAT Politique de cookies (EU) Cette politique de cookies a été mise à jour pour la dernière fois le 20 septembre 2023 et s’applique aux citoyens et aux résidents permanents légaux de l’Espace Économique Européen.1. IntroductionNotre site web, https://www.fransat.fr (ci-après : « le site web ») utilise des cookies et autres technologies liées (par simplification, toutes ces technologies sont désignées par le terme « cookies »). Des cookies sont également placés par des tierces parties que nous avons engagées. Dans le document ci-dessous, nous vous informons de l’utilisation des cookies sur notre site web.2. Que sont les cookies ?Un cookie est un petit fichier simple envoyé avec les pages de ce site web et stocké par votre navigateur sur le disque dur de votre ordinateur ou d’un autre appareil. Les informations qui y sont stockées peuvent être renvoyées à nos serveurs ou aux serveurs des tierces parties concernées lors d’une visite ultérieure.3. Que sont les scripts ?Un script est un élément de code utilisé pour que notre site web fonctionne correctement et de manière interactive. Ce code est exécuté sur notre serveur ou sur votre appareil.4. Qu’est-ce qu’une balise invisible ?Une balise invisible (ou balise web) est un petit morceau de texte ou d’image invisible sur un site web, utilisé pour suivre le trafic sur un site web. Pour ce faire, diverses données vous concernant sont stockées à l’aide de balises invisibles.5. Cookies5.1 Cookies techniques ou fonctionnelsCertains cookies assurent le fonctionnement correct de certaines parties du site web et la prise en compte de vos préférences en tant qu’utilisateur. En plaçant des cookies fonctionnels, nous vous facilitons la visite de notre site web. Ainsi, vous n’avez pas besoin de saisir à plusieurs reprises les mêmes informations lors de la visite de notre site web et, par exemple, les éléments restent dans votre panier jusqu’à votre paiement. Nous pouvons placer ces cookies sans votre consentement.5.2 Cookies statistiquesPuisque les statistiques sont suivies de façon anonyme, aucune permission n’est donc demandée pour placer des cookies statistiques.5.3 Cookies de marketing/suiviLes cookies de marketing/suivi sont des cookies ou toute autre forme de stockage local, utilisés pour créer des profils d’utilisateurs afin d’afficher de la publicité ou de suivre l’utilisateur sur ce site web ou sur plusieurs sites web à des fins de marketing similaires.5.4 Boutons de réseaux sociauxNous avons inclus sur notre site web des boutons pour que les puissent promouvoir des pages web (par ex. « J’aime », « Enregistrer ») ou partager (par ex. « Tweeter ») sur des réseaux sociaux tels que . Ces boutons fonctionnent avec des morceaux de code provenant des eux-mêmes. Ce code place des cookies. Ces boutons de réseaux sociaux peuvent également stocker et traiter certaines informations afin de vous montrer des publicités personnalisées.Veuillez lire la déclaration de confidentialité de ces réseaux sociaux (qui peut être modifiée régulièrement) afin de savoir ce qu’ils font de vos données (personnelles) traitées en utilisant ces cookies. Les données récupérées sont anonymisées autant que possible. se trouve aux États-Unis.6. Cookies placés ClustaarFonctionnel Utilisation Nous utilisons Clustaar pour gérer les relations client. Partage de données Pour plus d’informations, veuillez lire la déclaration de confidentialité Clustaar. Fonctionnel Nom clustaarWebchatData Conservation 1 mois Fonction Utile pour le fonctionnement du chatbot ComplianzFonctionnel Utilisation Nous utilisons Complianz pour la gestion du consentement aux cookies. Partage de données Pour plus d’informations, veuillez lire la déclaration de confidentialité Complianz. Fonctionnel Nom cmplz_id Conservation 365 jours Fonction Stocker des statistiques anonymisées Nom cmplz_choice Conservation 365 jours Fonction Stocker si un message a été ignoré Nom complianz_consent_status Conservation 365 jours Fonction Stocker les préférences de consentement aux cookies Nom cmplz_event_* Conservation 365 jours Fonction Stocker les préférences de consentement aux cookies Nom cmplz_marketing Conservation 365 jours Fonction Stocker les préférences de consentement aux cookies Nom complianz_policy_id Conservation 365 jours Fonction Stocker l’ID de la politique de cookies acceptée Google AdsenseMarketing/Suivi Utilisation Nous utilisons Google Adsense pour l’affichage de publicités. Partage de données Pour plus d’informations, veuillez lire la déclaration de confidentialité Google Adsense. Marketing/Suivi Nom _gcl_au Conservation persistante Fonction Stocker et suivre les conversions Google AnalyticsStatistiques Utilisation Nous utilisons Google Analytics pour les statistiques du site web. Partage de données Pour plus d’informations, veuillez lire la déclaration de confidentialité Google Analytics. Statistiques Nom _ga Conservation 2 ans Fonction Compter et suivre les pages visitées Nom _gid Conservation 1 jour Fonction Compter et suivre les pages visitées Nom _dc_gtm_UA-* Conservation 1 minute Fonction Stocker le nombre de requêtes du service WordPressFonctionnel Utilisation Nous utilisons WordPress pour le développement du site web. Partage de données Ces données ne sont pas partagées avec des tierces parties. Fonctionnel Nom helpful_user Conservation 1 mois Fonction Permet de savoir si un utilisateur à déjà voté PayPalFonctionnel Utilisation Nous utilisons PayPal pour le traitement de paiement. Partage de données Pour plus d’informations, veuillez lire la déclaration de confidentialité PayPal. Fonctionnel Nom ts_c Conservation 3 ans Fonction Empêcher la fraude Nom ts Conservation session Fonction Empêcher la fraude Nom paypal Conservation persistante Fonction Empêcher la fraude Nom __paypal_storage__ Conservation persistante Fonction Stocker les informations des comptes 7. ConsentementLorsque vous visitez notre site web pour la première fois, nous vous montrerons une fenêtre contextuelle avec une explication sur les cookies. Dès que vous cliquez sur « Enregistrer les préférences » vous nous autorisez à utiliser les catégories de cookies et d’extensions que vous avez sélectionnés dans la fenêtre contextuelle, comme décrit dans la présente politique de cookies. Vous pouvez désactiver l’utilisation des cookies via votre navigateur, mais veuillez noter que notre site web pourrait ne plus fonctionner correctement.7.1 Gérez vos réglages de consentementVous avez chargé la politique de cookies sans le support de javascript. Sur AMP, vous pouvez utiliser le bouton de gestion du consentement en bas de la page.8. Vos droits concernant les données personnellesVous avez les droits suivants concernant vos données personnelles : Vous avez le droit de savoir pourquoi vos données personnelles sont nécessaires, ce qui leur arrivera et combien de temps elles seront conservées. Droit d’accès : vous avez le droit d’accéder à vos données personnelles que nous connaissons. Droit de rectification : vous avez le droit à tout moment de compléter, corriger, faire supprimer ou bloquer vos données personnelles. Si vous nous donnez votre consentement pour le traitement de vos données, vous avez le droit de révoquer ce consentement et de faire supprimer vos données personnelles. Droit de transférer vos données : vous avez le droit de demander toutes vos données personnelles au responsable du traitement et de les transférer dans leur intégralité à un autre responsable du traitement. Droit d’opposition : vous pouvez vous opposer au traitement de vos données. Nous obtempérerons, à moins que certaines raisons ne justifient ce traitement. Pour exercer ces droits, veuillez nous contacter. Veuillez vous référer aux coordonnées au bas de cette politique de cookies. Si vous avez une plainte concernant la façon dont nous traitons vos données, nous aimerions en être informés, mais vous avez également le droit de déposer une plainte auprès de l’autorité de contrôle (l’autorité chargée de la protection des données, comme le CEPD).9. Activer/désactiver et supprimer les cookiesVous pouvez utiliser votre navigateur Internet pour supprimer automatiquement ou manuellement les cookies. Vous pouvez également spécifier que certains cookies ne peuvent pas être placés. Une autre option consiste à modifier les réglages de votre navigateur Internet afin que vous receviez un message à chaque fois qu’un cookie est placé. Pour plus d’informations sur ces options, reportez-vous aux instructions de la section Aide de votre navigateur.Veuillez noter que notre site web peut ne pas marcher correctement si tous les cookies sont désactivés. Si vous supprimez les cookies dans votre navigateur, ils seront de nouveau placés après votre consentement lorsque vous revisiterez nos sites web. Si vous vous connectez au compte FRANSAT avec Google Connect, vous pouvez, à tout moment vous déconnecter en suivant les instructions techniques visées ci-après : https://support.google.com/accounts/answer/112802?hl=fr&co=GENIE.Platform%3DDesktop 10. CoordonnéesPour des questions et/ou des commentaires sur notre politique de cookies et cette déclaration, veuillez nous contacter en utilisant les coordonnées suivantes :Fransat 32 boulevard Gallieni 92130 Issy-les-Moulineaux France Site web : https://www.fransat.fr E-mail : dpofransat@fransat.fr Cette politique de cookies a été synchronisée avec cookiedatabase.org le 25 août 2021 Cette politique de cookies a été mise à jour pour la dernière fois le 11 janvier 2023 et s’applique aux citoyens de l’Espace Économique Européen. Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/politique-de-protection-des-donnees-personnelles/:
 text:  Politique de protection des données personnelles - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Politique de protection des données personnelles FRANSAT Politique de protection des données personnelles FRANSAT attache une grande importance à la protection de la vie privée et des données personnelles. Conformément au règlement européen 2016/679 du 26 avril 2016 et à la loi « informatique et libertés » du 6 janvier 1978 modifiée, FRANSAT prend des engagements forts à l’égard des personnes concernées. Toutes les informations collectées sur le Site et/ou dans le cadre des relations contractuelles sont enregistrées par FRANSAT, responsable du traitement. La présente Politique s’applique pour toutes les données collectées et traitées dans le cadre des relations commerciales, contractuelles, ponctuelles ou suivies que ce soit avec des clients, partenaires, utilisateurs, installateurs ou ayant-droits. 1. Données collectées Nous collectons les données personnelles en toute transparence et de manière explicite. À ce titre FRANSAT collecte : les données nécessaires à la contractualisation (nom, prénom, adresse email, les coordonnées bancaires, etc…) expressément demandées sur le Site ou dans le cadre de relations commerciales, les données de connexion quel que soit le support d’utilisation des services Fransat, les données issues des enregistrements téléphoniques des appels effectués vers les numéros de téléphone indiqués sur le Site, pour toute demande de recherche d’un Revendeur et/ou Installateur faisant partie du réseau FRANSAT, les données géographiques nécessaires à la localisation d’un Revendeur et/ou Installateur à proximité (ville, code postal et rayon de recherche), pour toute demande de mise en relation avec un Revendeur et/ou Installateur faisant partie du réseau FRANSAT, les données nécessaires (adresse email, téléphone, nom et prénom) afin d’assurer la mise en relation avec le Revendeur et/ou Installateur de votre choix ainsi que le suivi de la mise en relation, les données nécessaires (nom, prénom, adresse email et numéro de référence) afin de permettre à notre partenaire Trustpilot A/S (« Trustpilot »), de vous contacter par email en vue de vous inviter à évaluer les produits et services fournis par FRANSAT et à recueillir vos avis, les données nécessaires au traitement des questions et demandes formulées sur le chatbot FRANSAT présent sur le Site, et les données nécessaires à l’exécution et le suivi contractuel quelle que soit la nature du cocontractant. 2. Finalités des traitements Chaque collecte de données est réalisée spécifiquement pour des finalités explicites et visées clairement sur la page du Site où les données sont collectées. A ce titre, il est rappelé que : Pour ce qui concerne la contractualisation avec FRANSAT, les finalités de collecte et de traitement sont (i) la contractualisation, suivi et exécution des contrats souscrits, (ii) toute gestion précontentieuse et contentieuse contractuelle (en ce compris la constitution et l’utilisation de preuve en cas d’éventuelle contestation de la transaction commerciale) et (iii) l’amélioration des produits ou des prestations. La base juridique de ce traitement est l’exécution d’un contrat (article 6.1.b du règlement européen) ; Pour ce qui concerne le numéro et date d’expiration de vos coordonnées bancaires, la finalité de collecte et de traitement est, au-delà de celle visée au tiret précédent, la possibilité de payer plus rapidement lors d’achats ultérieurs si vous l’avez accepté expressément. La base juridique de ce traitement est le consentement (article 6.1.a du règlement européen) Pour ce qui concerne la création du compte client FRANSAT, les finalités de collecte et de traitement sont (i) la gestion de votre compte et (ii) l’amélioration des produits ou des prestations. La base juridique de ce traitement est l’exécution d’un contrat (article 6.1.b du règlement européen) ; Pour ce qui concerne la création du compte Revendeur FRANSAT, les finalités de collecte et de traitement sont (i) la création et la gestion de votre compte Revendeur FRANSAT, et (ii) le référencement du Revendeur dans la liste des Revendeurs sur le site www.fransat.fr, (iii) la contractualisation, suivi et exécution des contrats conclus avec FRANSAT, et (iv) le cas échéant, la prospection par nos partenaires commerciaux. La base juridique de ce traitement est l’exécution d’un contrat (article 6.1.b du règlement européen) et le cas échéant le consentement des personnes concernées (article 6.1.a du règlement européen). Pour ce qui concerne la collecte des informations relatives à la navigation sur un appareil connecté (par exemple, une TV connectée), les finalités de collecte et de traitement sont (i) la gestion de votre compte, (ii) l’amélioration des produits ou des prestations, et (iii) la fourniture de recommandations personnalisées. La base juridique de ce traitement est l’exécution d’un contrat (article 6.1.b du règlement européen) ; Pour ce qui concerne l’enregistrement des appels téléphoniques, les finalités de collecte et de traitement sont (i) la formation et l’évaluation des employés et (ii) l’amélioration des produits ou des prestations. La base juridique de ce traitement est le consentement (article 6.1.a du règlement européen) ; Pour ce qui concerne les données géographiques nécessaires à la localisation d’un Revendeur et/ou Installateur de proximité, la finalité de collecte et de traitement est la localisation d’un Revendeur et/ou Installateur faisant partie du réseau FRANSAT. La base juridique de ce traitement est l’exécution d’un contrat (article 6.1.b du règlement européen) ; Pour ce qui concerne les données nécessaires à la mise en relation avec le Revendeur et/ou Installateur de votre choix, les finalités de collecte et de traitement sont (i) la mise en relation avec le Revendeur et/ou Installateur et (ii) le suivi de la mise en relation. La base juridique de ce traitement est traitement est l’exécution d’un contrat (article 6.1.b du règlement européen) ; Pour ce qui concerne le recueil des avis en ligne et l’évaluation des produits et services fournis par FRANSAT, la base juridique de ce traitement est l’intérêt légitime poursuivi par FRANSAT (article 6.1.f du règlement européen) ;Pour ce qui concerne le traitement des questions et demandes adressées au chatbot FRANSAT présent sur le site, la base juridique de ce traitement est l’exécution d’un contrat (article 6.1.b du règlement européen). De plus, que ce soit sur le Site ou sur un autre support, FRANSAT peut poursuivre des finalités supplémentaires : Pour ce qui concerne la gestion des Offres de Remboursement (« ODR »), les finalités de collecte et de traitement sont (i) la gestion des demandes des offres de remboursement, (ii) l’amélioration des produits ou des prestations. La base juridique de ce traitement est l’exécution d’un contrat (article 6.1.b du règlement européen) ; Pour ce qui concerne les jeux-concours, les finalités de collecte et de traitement sont (i) la gestion de la participation des joueurs conformément aux règlements applicables, (ii) la gestion des dotations, (iii) la promotion des gagnants et (iv) l’amélioration des produits ou des prestations. La base juridique de ce traitement est l’exécution d’un contrat (article 6.1.b du règlement européen) ; Pour ce qui concerne la fourniture de contenu et publicités personnalisées, la base juridique de ce traitement est le consentement (article 6.1.a du règlement européen) Pour ce qui concerne toute demande facultative à une personne concernée, sur le site Internet ou en vertu d’une loi, la finalité est celle visée sur le support (par exemple, démarchage commercial) et est, sauf exception expressément visée, soumise au consentement qui peut être retiré à tout moment. La base juridique de ce traitement est alors le consentement (article 6.1.a du règlement européen) FRANSAT se réserve la faculté de créer des moyens de collecte supplémentaires et/ou complémentaires. A ce titre, FRANSAT précisera, conformément à la réglementation, les finalités propres au traitement concerné sur la page de collecte des données. Il n’existe aucune prise de décision entièrement automatisée par FRANSAT sur la base de vos données personnelles. 3. Destinataires des traitements Les destinataires des données sont de plusieurs ordres : les équipes de FRANSAT, les sous-traitants pour l’exécution du traitement concerné, les membres du groupe Eutelsat, les Revendeurs et/ou Installateur FRANSAT (uniquement pour les demandes de mise en relation). En ce qui concerne plus spécifiquement le recueil des avis et l’évaluation des produits et services, FRANSAT fait appel à la société externe Trustpilot pour collecter vos avis. Dans le cadre de l’exécution de ce traitement, FRANSAT partage à Trustpilot votre nom, prénom, adresse email et votre numéro de référence. Si vous voulez en savoir plus sur la façon dont Trustpilot traite vos données, vous pouvez consulter la politique de confidentialité de Trustpilot ici. Pour ce qui concerne le chatbot FRANSAT présent sur le Site, FRANSAT fait appel à la société externe Clustaar. Dans le cadre de l’exécution de ce traitement, FRANSAT partage à Clustaar les identifiants temporaires attribués à chaque utilisateur du chatbot ainsi que les questions formulées par chaque utilisateur sur le chatbot. FRANSAT peut également partager à Clustaar les nom(s), prénom(s), adresse(s) et informations de paiement des utilisateurs qui utilisent le chatbot uniquement lorsque ces derniers sont connectés sur le Site. Si vous voulez en savoir plus sur la façon dont Clustaar traite vos données, vous pouvez consulter la politique de confidentialité de Clustaar ici. Ces catégories de destinataires sont complétées, le cas échéant, de catégories propres à chaque traitement et expressément visées dans les mentions apparentes sur la page de collecte des données ainsi que, lorsque nécessaire, les autorités administratives et judiciaires compétentes. Les transmissions de données personnelles avec les destinataires (quelle que soit leur nature juridique, sous-traitant, responsable de traitement ou simple destinataire) sont réalisées de manière sécurisée et en application d’un accord entre FRANSAT et chaque destinataire. FRANSAT s’engage à ce que chaque destinataire connaisse les principes directeurs de la protection des données personnelles et y soient soumis en application de la loi et/ou d’un contrat spécifique. 4. Conservation de vos données FRANSAT prend le soin de stocker vos données personnelles à l’intérieur de l’Union européenne auprès d’hébergeurs qui sont soumis à la réglementation européenne relative à la protection des données personnelles. Vos données personnelles sont ainsi conservées, par FRANSAT de manière sécurisée et conformément à la réglementation. Toutefois, pour ce qui concerne le call center et les opérations et traitements induits, FRANSAT recourt à un sous-traitant localisé hors de l’Union européenne. A ce titre, FRANSAT a pris toutes les garanties en termes de respect de la réglementation protégeant la vie privée et les données personnelles en signant, avec ce sous-traitant, les clauses contractuelles types de la Commission européenne. Les durées de conservation pratiquées par FRANSAT respectent la réglementation applicable au jour des présentes, à savoir : pour les données relatives à la souscription d’un contrat / abonnement, une durée de 3 ans à compter de la résiliation du contrat ; pour les données bancaires : pour la constitution et l’utilisation de preuve en cas d’éventuelle contestation de la transaction commerciale : 13 mois maximum à compter du débit ; pour la réutilisation des coordonnées pour des achats ultérieurs : jusqu’à la date d’expiration de la carte ; pour les données relatives à la création du compte, une durée de 3 ans à compter de la résiliation du compte. A ce titre, il est rappelé que FRANSAT estime que, nonobstant toute résiliation formelle, ce délai court à compter d’une période d’inactivité de 12 mois consécutifs sur le compte ; pour les enregistrements téléphoniques, une durée de 6 mois à compter de l’enregistrement ; pour les données nécessaires à la mise en relation avec un Revendeur et/ou Installateur, une durée de 6 mois à compter de la collecte de ces données ;pour les données nécessaires au traitement des questions et demandes formulées sur le chatbot, une durée de 12 mois à compter de la collecte des ces données ;pour les données nécessaires à la modération, la publication et la gestion des Avis en ligne, les données sont conservées en base active pendant le délai maximum de conservation d’un Avis indiqué dans la Politique d’avis en ligne FRANSAT. Elles sont par la suite archivées pour une durée n’excédant pas 5 ans à compter du retrait de l’Avis concerné ; pour la fourniture de contenu et publicités personnalisées, une durée de 12 mois à compter de la fourniture dudit contenu ; pour les autres finalités, la durée strictement nécessaire à la poursuite de la finalité. FRANSAT se réserve la faculté de créer des moyens de collecte supplémentaires et/ou complémentaires. A ce titre, FRANSAT précisera, conformément à la réglementation, les durées de conservation propres au traitement concerné sur la page de collecte des données. 5. Vos droits Vous disposez des droits suivants : droit d’accès à vos données personnelles ; droit de rectification de vos données personnelles si elles sont inexactes ou incomplètes ; droit de limitation dans les conditions visées à l’article 18 du règlement européen ; droit d’effacement de vos données personnelles si : elles ne sont plus nécessaires au regard des finalités pour lesquelles elles ont été collectées ou traitées d’une autre manière ; ou vous retirez votre consentement pour ce qui concerne les traitements soumis à consentement (ex : prospection commerciale) ; ou vous vous opposez valablement au traitement ; ou elles ont fait l’objet d’un traitement illicite; ou une loi l’oblige. droit d’opposition pour motif légitime, droit à la portabilité de vos données, droit de définir des directives relatives au sort de vos données à caractère personnel après votre mort et, pour les traitements basés sur le consentement, de retirer votre consentement à tout moment. Pour exercer un ou plusieurs de ces droits il convient de fournir une pièce justificative d’identité et de contacter la personne en charge de la protection des données de FRANSAT dpofransat@fransat.fr. 6. Coordonnées En cas de réclamation, vous pouvez contacter la CNIL (www.cnil.fr ). Vous vous pouvez inscrire sur la liste d’opposition au démarchage téléphonique sur www.bloctel.gouv.fr/ © Fransat – 18 mai 2022 RGPD Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

Contenu de https://www.fransat.fr/plan-du-site/:
 text:  Plan du site - Fransat Compte revendeur Espace client Fransat Rechercher Afficher la recherche 0 Mon panier Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaînes TV en option La TV en 4K FRANSAT & Moi Module TV FRANSAT Fransat Connect Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur divider Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler votre carte Connaître la date d'expiration de votre carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Plan du site FRANSAT Plan du site Découvrir FRANSATL’offre FRANSATChaînes TNT gratuite et servicesOptions supplémentaires – télévisionBIS TVLa TV en 4KModule TVFRANSAT ConnectVous équiperAcheter un équipement TVDécodeurs HD simplesDécodeurs HD connectésModules TVRechercher un installateur/revendeur – SatelliteMaisonAppartementRésidence secondaireCamping-carÉtablissement professionnel Déjà utilisateurSouscrire à des optionsCompléter votre équipementRenouveler votre carte FRANSATAssistance FRANSATMon équipement est en panne : j’ai besoin d’aide !Mon écran affiche un message d’erreurTest module“Code : restriction de maturité”J’ai un message d’erreur « 0000 »“Erreur carte”, “Carte absente” ou bien “Carte invalide”“Chaîne bloquée” ou “Accès interdit par l’opérateur” ou “Absence de droits” sur la TNT“Chaîne bloquée” ou “Accès interdit par l’opérateur”, ou “Absence de droits” sur une chaîne payante“Carte muette” ou “Carte extraite”J’ai un écran noir ou une image dégradée ou “pas de signal” ou “signal faible”Ma nouvelle carte PC7 ne fonctionne pasJ’ai un autre message d’erreurMon décodeur est bloqué ou des chaînes n’apparaissent pasMon décodeur est bloquéMes chaînes ont disparu ou sont mélangéesJ’ai un écran noir ou une image dégradée ou “pas de signal” ou “signal faible”Je ne reçois pas FRANSAT avec mon module TVJ’ai besoin d’aide pour installer mon équipementComment installer et régler ma parabole FRANSAT ?Je déménage et je change d’équipementJe déménageJe change d’équipementLe nouveau satellite EUTELSAT 5 West B (E5WB)Je suis en dehors de la France hexagonale et je ne reçois plus les chaînes de la TNT FRANSATJe ne reçois plus les chaînes de France 3 région, pourquoi ?Quelle est la zone de couverture du nouveau satellite E5WB ?Que dois-je faire pour capter FRANSAT sur le nouveau satellite?Je ne reçois plus les chaînes gratuites de la TNT depuis le 21 janvier 2020, pourquoi ?Nouveau satellite : qu’est-ce que ça change ?Comment installer mon décodeur FRANSAT ?Comment installer le module TV FRANSAT dans mon téléviseur ?J’ai besoin d’aide pour mieux utiliser les services FRANSATMes commandesMa nouvelle carte d’accès ou mon nouvel équipement FRANSAT ne fonctionne pasMon colis est incomplet ou endommagéSuivre l’acheminement de ma commandeMa livraison est en retardBien comprendre ma factureJ’ai changé d’avisComment connaître l’historique de mes commandes et factures ?Les fonctions avancées de mon équipement FRANSATJ’ai perdu mon code PINComment m’assurer que mes enfants n’ont pas accès à des programmes qui ne sont pas de leur âge ?Comment recevoir un programme en qualité 4K avec un module TV ?Comment et pourquoi mettre à jour des Modules TV CI+ 1.3 de dernière génération ?Peut-on brancher un décodeur FRANSAT HD sur un ancien téléviseur ?Peut-on recevoir FRANSAT sur plusieurs téléviseurs avec un décodeur FRANSAT ?Profiter pleinement des services du portail FRANSAT ConnectAvec quels équipements puis-je bénéficier de FRANSAT CONNECT ?Guide des programmes, Replay, VoD, Radios… découvrez le portail FRANSAT CONNECTPourquoi et comment changer ma carte FRANSAT ?Les cartes FRANSAT PC6 dans les installations collectives (FRANSAT PRO) sont-elles concernées ?Je suis abonné à une option TV payante sur une ancienne carte FRANSAT PC6. Que dois-je faire ?J’ai plusieurs cartes à remplacer, comment procéder ?Je suis équipé de plusieurs packs FRANSAT mais je n’ai pas reçu le message sur tous mes décodeurs ?Comment connaître la date d’expiration de ma carte ?J’ai perdu ma carte d’accès FRANSATComment éviter l’écran noir ?Peut-on se rétracter après l’achat d’une carte d’accès FRANSAT ?Puis je bénéficier d’un remplacement gratuit si mon équipement est encore sous garantie ?Comment fonctionne la nouvelle carte FRANSAT PC7 4 ans ?Pourquoi faut-il que je paye pour changer de carte ?Comment savoir si je dois changer ma carte ?Mon abonnement via FRANSATLes offres partenaires BIS TV et RMC SportComment savoir si mon équipement FRANSAT HD est bien compatible avec les offres TV en option ?J’habite à l’étrangerJe souhaite contacter FRANSATAssistance collectivité Programmes et actusActualités Fransat/Sport/TV PanierMon panierIdentificationCréation de compteLivraisonPaiement Nous suivre sur les réseaux !LinkedInInstagramFacebookTwitter Espace clientFRANSAT et moiInformationsÉquipementsPaiementsCommandesRendez-vousSupport Espace revendeurLoginDemande de création de compte revendeur FooterConditions générales Espace ClientConditions générales de vente et d’utilisationMentions légalesCookiesPolitique de protection des données personnellesPlan du site Découvrir FRANSAT L’offre FRANSAT Chaînes TNT gratuites et services Chaîne TV en option La TV en 4K Module TV FRANSAT Connect FRANSAT & Moi Nous contacter Vous équiper Acheter un équipement FRANSAT Rechercher un revendeur / installateur Solution individuelle Solution collective Camping-car et itinérance Déjà utilisateur Souscrire à une option Compléter votre équipement Renouveler sa carte Assistance FRANSAT Programmes et actus Vos actualités FRANSAT/Sport/TV Programme TV Programme Radios Paiement 100% sécurisé FRANSAT utilise une plateforme de paiement sécurisée et cryptée, sans avoir accès à vos données bancaires confidentielles. Conditions générales Espace Client Conditions générales de vente Conditions générales d’utilisation du service FRANSAT Mentions légales Cookies Politique de protection des données personnelles Plan du site 

