Contenu de https://gea-assurances.com/:
 text du contenu:  GEA ᐅ Courtier en Assurance pour Château, Hôtel, Restaurant, Café Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Courtier en assurance pour Restaurant, Hôtel, Château L’hôtellerie-restauration est votre spécialité.L’assurance est notre métier ! Vous voulez assurer votre : Hôtel Calculez votre prime Restaurant, Bar, Café, Traiteur Calculez votre prime Château & Belle Demeure Devis gratuit Pourquoi faire confiance auGroupe Européen d'Assurances ? En savoir plus Plus de 3 500 hôtels et restaurants assurés en france GEA Assurances collabore avec tous les acteurs référents du marché !Les Relais & Châteaux, Les Collectionneurs… Groupes, chaines intégrées, franchisés et hôtels indépendants. Plus de 2 300 sinistres réglés chaque année Nos experts internes (sinistres, gestion, production, mutuelle santé HCR, Assurance Château) s’engagent à vous répondre dans les 24h.GEA Assurances obtient un fort taux de satisfaction client tous les ans. Jusqu’à 25% d’économies réalisées en moyenne Sur chaque nouveau contrat mis en place par GEA Assurances.Nous faisons en sorte de vous trouver la meilleure solution sur le marché HCR ! Garanties & Prix « Nous sommes partenaires ! » Le domaine de Quincampoix lieu de réceptions privées, mariages, séminaires est assuré par GEA Assurances via un contrat multirisque professionnel. En mars 2022, un incendie a brulé l’intégralité d’une annexe de 300m2 quasi neuve contenant du matériel professionnel. GEA a rapidement mandaté un expert d’assuré pour évaluer les coûts (frais de déblais, gros œuvre, matériel, honoraires d’architecte...). Grâce aux garanties du contrat souscrit, 100% des coûts ont été pris en charge par l’assureur ce qui n’aurait pas été le cas avec un autre contrat standard. Un vrai soulagement ! Nous recommandons donc vivement les services de ce courtier très réactif avec qui nous travaillons depuis 2010. Pascale GrundmanDomaine de Quincampoix (91470 les Molières) « Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) « GEA nous a contacté spontanément pour nous proposer du sur-mesure. Depuis que nous travaillons avec eux, non seulement nos primes sont inférieures au passé mais surtout la couverture est bien meilleure. Ils nous ont accompagnés pendant la crise covid en nous donnant les bons conseils et contacts afin d’obtenir gain de cause. Leurs équipes sont très professionnelles et sympathiques ». Guy La Tour du PinChâteau de Combourg (35270 Combourg) membre de la « Demeure Historique » Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Le château de Xaintrailles est assuré par le cabinet de courtage GEA Assurances dont les propriétaires sont totalement satisfaits sur le plan des garanties, des coûts et des relations personnelles. B. Beillard BaronChâteau Xaintrailles (47230) Membres de la Demeure Historique Précédent Suivant Actualités des assurances spécialisées de GEA Assurances Cyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé Des données particulièrement attrayantes pour les cybercriminels et des systèmes informatiques faciles à pirater. Comprendre et se protéger du risque cyber s’avère donc essentiel pour tout professionnel de l’hôtellerie. Lire la suite » Quelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? Vous êtes propriétaire d’un tel trésor du patrimoine français ? Nous vous donnons les clés pour bien assurer le parc de votre château et profiter de votre domaine en toute sérénité. Lire la suite » GEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 Quels sont les nouveaux enjeux pour bien assurer sa flotte d’hôtels ou de restaurants ? Les équipes de GEA répondent à toutes vos questions sur le stand EquipHotel du 6 au 10 novembre à la porte de Versailles. Lire la suite » Questions fréquentes sur GEA Assurances Pourquoi choisir GEA Assurances pour votre contrat d’assurance multirisque restaurateur ? GEA Assurances accompagne tout type de restaurateur (bars, cafés, brasseries, restaurants gastronomiques, traiteurs et « dark kitchens ») partout en France qu’il s’agisse d’indépendants, de franchisés, de groupes ou de chaînes. GEA Assurances vous propose à la fois des garanties sur-mesure pour protéger votre activité, votre patrimoine et vos salariés, mais également la gestion de vos contrats d’assurances restaurants. Parce que chaque établissement est différent, les équipes de GEA Assurances vous trouvent une solution adaptée dans les 24h. GEA Assurances vous garantit jusqu’à 25% d’économies sur votre assurance restaurant. Un devis assurance restaurant est disponible sur notre site si vous souhaitez bénéficier d’une estimation sur votre prime. Pourquoi choisir GEA Assurances comme assureur pour votre assurance château et belle demeure ? GEA Assurances vous propose un contrat exceptionnel avec des garanties basées sur la valeur réelle et la valeur à neuf, sans aucune restriction de montant. GEA Assurances vous garantit jusqu’à 30% d’économies sur votre nouveau contrat d’assurance château et belle demeure (habitation ou multirisques professionnel). Vous pouvez retrouver les garanties châteaux habitation et châteaux professionnel sur notre page dédiée. Simulez un devis sur-mesure assurance château et belle demeure sur notre site si vous souhaitez bénéficier d’une estimation sur votre prime. Pourquoi souscrire à une assurance hôtel avec GEA Assurances ? GEA Assurances accompagne tout type de structure hôtelière (groupes, chaînes, indépendants, gestionnaires, consultants,…). GEA Assurances vous garantit jusqu’à 25% d’économies sur votre nouveau contrat d’assurance hôtel. Retrouvez les garanties hôtels proposées par nos partenaires sur notre page hôtel. N’hésitez pas à utiliser notre outil de devis assurance hôtel pour recevoir une offre personnalisée. Pourquoi souscrire à une mutuelle HCR avec GEA Assurances ? GEA Assurances vous garantit jusqu’à 30% d’économies sur votre mutuelle HCR. Le contrat de mutuel HCR est le moins cher du marché en 2023. Profitez des garanties mises à jour à chaque modification sur un régime de branche. Des options de couverture pour des situations telles que la perte d’un collaborateur clé, l’emprunt, la retraite et les indemnités de fin de carrière de votre prime d’assurance hôtel. N’hésitez pas à faire une simulation de devis mutuelle HCR pour votre entreprise. Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/restaurant/:
 text du contenu:  ᐅ Assurance restaurant : Le meilleur contrat multirisques professionnels Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesAssurance restaurant Assurance restaurant : le meilleur contrat multirisque pour restaurateur Devis assurance restaurant Devis assurance restaurant 01 42 85 85 75 Présentation PDF Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité de restaurateur et prennent en compte la différence de chaque restaurant. Nous comprenons que gérer un restaurant est une aventure passionnante, mais non sans défis. De la cuisine à la salle à manger, de la gestion du personnel à la satisfaction des clients, votre attention est constamment sollicitée. C’est là que notre expertise entre en jeu, car nous nous engageons à simplifier le processus d’assurance restaurant pour vous.En collaborant avec notre équipe de courtiers chevronnés, vous obtiendrez une assurance restaurant sur-mesure qui répond à vos besoins spécifiques, tout en optimisant votre budget.N’hésitez pas à nous contacter pour discuter de vos besoins en assurance restauration. L'assurance restaurant par GEA Assurances 1 500 restaurateurs assurés Des bars, cafés, brasseries, restaurants gastronomiques et traiteurs assurent leur entreprise partout en France avec nous.Ces pros de la restauration sont des groupes, des franchisés, des chaines intégrées ou des restaurants indépendants. 25% d'économies en moyenne Moyenne calculée pour les restaurants sur chaque nouveau contrat d’assurance multirisques professionnelle.Notre équipe vous trouve une solution sous 24h. 1 100 sinistres couverts par an Nos équipes obtiennent un fort taux de satisfaction client.Quel que soit le sinistre à couvrir dans votre entreprise. Par exemple, un dégât des eaux, un bris de glace ou une perte d’exploitation de votre restaurant. Nous sommes partenaire privilégié des assurances spécialisées dans la restauration.Nous savons comment protéger votre activité et vos salariés.Nous construisons des garanties sur-mesure pour votre restaurant et assurons la gestion de vos contrats d’assurances restaurateur.Nos objectifs : sécuriser votre patrimoine et protéger votre activité au meilleur tarif. Combien coûte une assurance restaurant ? Utilisez notre simulateur pour obtenir immédiatement le prix de votre prime d’assurance ouremplissez le formulaire pour recevoir une offre personnalisée. Simulateur de prix Nom de l'établissement Type de restauration Sélectionnez un type de restauration Gastronomique Fast-food Traiteurs Bar Brasserie Traditionnelle Votre chiffre d'affaires (Année N-1) Email Téléphone Recevoir mon devis personnalisé Le meilleur contrat d'assurance restaurant en détails Nos équipes spécialisées connaissent votre activité, vos besoins et prennent en compte la différence de typologie des établissements. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie / explosions Vos biens, votre contenu professionnel (mobiliers, tables, frigo, chaises, couverts…) dans votre restaurant.SANS LIMITATION et en VALEUR NEUF Vol / Vandalisme Le vol de votre mobilier et de vos liquidités. La détérioration des serrures, alarmes, portes, portails ou graffitis… dans votre restaurant.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Cas client lire ici Dégât des eaux Dommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations …) dans votre restaurant.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF Tempêtes / Grêle / Orages / Poids de la neige Les conséquences directes ou indirectes : Terrasse détruite, fenêtres et toitures endommagées…SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF Responsabilité civile professionnelle Votre responsabilité est engagée dans le cadre de votre activité de restaurateur. Dommages corporels, intoxication alimentaire, faute inexcusable, vol en chambre froide…Couverture de l’assurance jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace / Machine La casse de votre vitrine, de vitres, de vérandas ou de stores, liée à des manifestations par exemple. La casse de vos appareils frigorifiques ou parc informatique dans votre restaurant. Perte d'exploitation Arrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, problèmes juridiques, travaux de rénovation… dans votre restaurant.Prise en charge sur 24 mois par votre assurance multirisque restauration. Défense recours & Protection juridique Activez vos garanties en agissant sur les garanties de votre contrat multirisques restaurant. Défendez-vous sans attendre !Forfait de protection juridique inclus ! Effondrement / Tous sauf Vous êtes confronté à une situation extraordinaire : vent violent mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre restaurant.Activez votre « Tous Sauf » Offre mutuelle & Santé prévoyance « HCR » Nos équipes spécialisées vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un cahier des charges afin de répondre à vos besoins et vous protéger. Découvrir notre offre Téléchargez nos garanties d'assurance pour les restaurants *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire choisi par GEA Assurances. « Nos références restaurant, brasserie, café, bar, traiteur, dark kitchen » « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA Assurances depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA Assurances en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Devis assurance restaurant Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances Assurance Hotel Assurance Chateau Mutuelle HCR Assurance restaurant, café, brasserie, bar, traiteur, dark kitchen, quelles sont les différences ? Chaque établissement de restauration a ses propres caractéristiques, c’est également le cas dans le domaine de l’assurance. Pour vous y retrouver on vous a concocté un petit tableau récapitulatif. ÉtablissementDéfinitionCaractéristiquesParticularités en assuranceCaféUn lieu qui sert des boissons chaudes et froides, des collations légères et parfois des plats légers.Petite taille, ambiance décontractée, courte durée de séjour des clients.Besoin d’une assurance responsabilité civile, protection contre les risques d’incendie et de vol.RestaurantUn établissement où les clients commandent et dégustent des plats cuisinés sur place.Menus variés, service à table, durée de séjour plus longue des clients.Assurance responsabilité civile, assurance pertes d’exploitation, couverture des biens, assurance RC pro pour les employés.BrasserieUn restaurant traditionnel français qui sert de la bière ainsi que des plats classiques.Large gamme de bières, menu varié avec des plats traditionnels, atmosphère décontractée.Besoin d’une assurance restaurant avec une couverture spécifique pour les brasseries.BarUn établissement qui sert des boissons alcoolisées et non alcoolisées, parfois des collations légères.Ambiance axée sur les boissons, durée de séjour courte des clients.Assurance responsabilité civile professionnelle, couverture pour les dommages matériels, assurance alcool.TraiteurUne entreprise qui prépare et fournit des plats cuisinés pour des événements, des réceptions et des clients privés.Service sur site ou livraison, menus personnalisés, participation à des événements.Assurance responsabilité civile, assurance transports, couverture des dommages matériels pour l’équipement.Dark KitchenUne cuisine de production sans espace de restauration, se concentre sur la préparation des repas pour la livraison.Aucune salle à manger, utilisation intensive de la cuisine, forte dépendance à la livraison.Assurance responsabilité civile professionnelle, assurance de livraison, assurance de la chaîne d’approvisionnement. Veuillez noter que les besoins en assurance peuvent varier en fonction de la taille de l’établissement, de l’emplacement géographique, des services offerts et d’autres facteurs spécifiques à chaque entreprise. Il est essentiel de consulter un courtier en assurance pour déterminer les besoins d’assurance précis de votre établissement de restauration. Les questions fréquentes sur l'assurance restaurant Est-ce obligatoire d’assurer son restaurant ? Un restaurateur doit s’assurer vis-à-vis des clients et des tiers qu’il accueille dans son établissement. Un professionnel de la restauration doit s’assurer pour protéger ses employés. Enfin, un restaurant a besoin de garanties pour gérer son activité sereinement. Ce devoir de sécurité permet de réparer un dommage matériel ou corporel causé à un client par exemple. Pour éviter des dépenses importantes d’hospitalisation, il est indispensable d’avoir une responsabilité civile professionnelle. La souscription d’une assurance responsabilité civile professionnelle couvre un restaurant pour : Le restaurant et les locaux Les employés / salariés Les clients et tiers reçus dans l’entreprise La nourriture (intoxication alimentaire) `Il s’agit d’une garantie minimum. En qualité de courtier nous vous conseillons de prendre également une couverture pour l’assurance de vos biens immobiliers et mobiliers. Enfin, pour compléter votre protection, souscrire à une assurance perte d’exploitation est également une bonne pratique. L’ensemble de ces couvertures sont disponibles dans notre contrat Assurance restaurant Multirisques professionnelles ! Souscrire une assurance restaurant en ligne Nous avons développé un simulateur de prime d’assurance pour les restaurateurs.Répondez aux 7 questions du simulateur pour obtenir le prix de votre assurance restaurant.Nous prendrons contact avec vous par la suite pour les détails du contrat. Qu’est ce que la « valeur à neuf » pour un restaurant ? L’assureur garantit l’indemnisation de la dépréciation ou de la mise au rebut de la marchandise le jour du sinistre.Cette garantie s’applique aux biens meublés, immeubles, aux biens corporels ou incorporels et aux décorations.Cette indemnité ne peut excéder le quart de la valeur de la marchandise de remplacement.Il s’agit d’une option supplémentaire dans le contrat d’assurance.Cette garantie permet d’obtenir une meilleure indemnisation en cas d’accident. Que sont les « biens immobiliers » pour un restaurant ? Les biens immobiliers sont :les bâtimentsles constructionsles dépendancesles annexesles équipements techniques et de loisirsles aménagementsles embellissementsles clôturesles portes et portailsles éléments d’éclairageles panneaux publicitaires ou d’informationles voies de desserte Qu’est ce que les « biens mobiliers » pour un restaurant ? Les biens mobiliers sont tous les objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci. Les biens mobiliers peuvent vous appartenir ou vous être confié.Quelques exemples de biens mobiliers :les fournituresles matières premières et produits de toute nature et quel que soit leur état, en cours de fabrication ou produits finisles marchandisesles machinesle matériel y compris les objets en métaux précieuxle mobilier en général, y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposésles approvisionnementsl’outillagel’emballagele mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnelsle matériel informatiquele matériel électroniqueles outils de télécommunicationles outils de sécuritéle matériel de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants, ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’entendez vous par « embellissements » dans un restaurant ? Les embellissements pour un restaurant sont :les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernisles miroirs fixés au murles revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelagesles diverses installations qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes Si l’assuré agit en qualité de locataire du restaurant, alors les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle.Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Pourquoi vérifier les « installations électriques » dans un restaurant ? Si vous exploitez un restaurant, un café ou un bar, vous devez répondre aux exigences réglementaires.Par exemple, votre système électrique doit être inspecté par un professionnel une fois par an.En cas de sinistre, votre compagnie d’assurance ou votre courtier exigera cette vérification Q18.Le professionnel en charge de l’audit doit être une entreprise agréée par le CNPP.Veuillez noter que la livraison d’un Q18 n’est pas systématique et doit être mentionnée au moment du devis. Qu’est ce qu’un « Q18 » ? Le « Rapport de vérification Q18 » a été formulé après la surveillance et l’analyse des installations électriques.Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18.Il vous permet de répertorier les points électriques pouvant créer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre restaurant. Qui demande le compte-rendu de vérification de vos installations électriques ? Les compagnies d’assurances (MMA, Axa Assurances…) ou les courtiers (GEA Assurances) peuvent demander à leurs assurés de fournir un « rapport de vérification Q18 » annuel lors de la signature du contrat.Il doit être à la disposition du courtier pendant toute la durée de validité du contrat d’assurance du restaurant. Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu Q18 ? Les sociétés de prévention et de vérification agréées par le Centre National de Prévention et de Protection CNPP, telles que Bureau Veritas, SOCOTEC.GEA Assurances peut vous conseiller une entreprise partenaire pour réaliser votre audit. Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels restauration ? Vous pouvez résilier votre contrat d’assurances multirisques professionnels restaurateur chaque année par lettre recommandée expédiée 2 mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. Le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires.– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les 20 jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance. Devis assurance restaurant Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/hotel/:
 text du contenu:  ᐅ Assureur spécialiste pour les hôteliers | Assurance Hotel Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Assurance Hotel : Le meilleur contrat multirisque pour les hôteliers Devis assurance hôtel Devis assurance hôtel 01 42 85 85 75 Présentation PDF Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nous sommes compétents dans l’identification des assurances hôtellerie nécessaires pour mener votre activité. Notre équipe vous accompagnera tout au long du processus de sélection des garanties et des particularités qui doivent figurer dans votre dossier d’assurance hôtel.Notre priorité est de garantir la sécurité de votre patrimoine et la pérennité de votre hôtel, en mettant en place des contrats sur mesure qui sont parfaitement adaptés à vos besoins, le tout à des tarifs concurrentiels. Nous nous consacrons entièrement à votre tranquillité d’esprit, en vous assurant que vous disposez de la couverture adéquate pour vous prémunir contre les risques spécifiques liés à l’exploitation hôtelière. Nos chiffres clés sur le secteur de l'assurance hôtel 2000 hôtels assurés Des groupes hôteliers, chaines intégrées, hôteliers indépendants, gestionnaires hôteliers ou consultants hôteliers assurent leur hôtel avec nous !Nous collaborons avec les acteurs référents du marché ! 1200 sinistres réglés Nous récoltons un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : dégâts des eaux, vol en chambre, perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24h à 48h. 25% d'économies en moyenne Moyenne des économies réalisées par hôtel sur chaque nouveau contrat d’assurance hôtellerie. En tant que partenaire de confiance pour les compagnies d’assurance spécialisées dans le secteur de l’hôtellerie, nous possédons l’expertise nécessaire pour veiller à la sécurité de votre entreprise et de vos employés.Notre approche consiste à élaborer des solutions d’assurance personnalisées spécifiquement conçues pour votre hôtel, tout en prenant en charge la gestion de l’ensemble de vos contrats d’assurance.Nos objectifs sont de protéger vos actifs et de garantir la continuité de votre activité d’hôtellerie, le tout à des tarifs compétitifs. Demande de devis pour assurer un hôtel Veuillez remplir le formulaire si dessous pour recevoir une offre personnalisée. Nom de l'établissement Présence d'un restaurant ? Oui Non Nombre d'étoile Sélectionnez un nombre d'étoile 0 1 2 3 4 5 Nombre de chambre Email Téléphone Envoyer ma demande de devis Découvrez notre offre sur mesure d’assurances hôtelières et vos garanties* Nous saurons identifier les assurances hôtels qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances hôtel. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie & explosion Les biens qui composent votre établissement professionnel : mobilier, literie, matériel électronique et électroménager, décorations,… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA Assurances Vol & Vandalisme Le vol de votre mobilier ou de vos liquidités, ainsi que les dommages causés aux serrures, systèmes de sécurité, portes, portails ou graffitis… dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Lire le cas client Dégât des eaux Les préjudices causés par une fuite d’eau, et les frais associés, tels que la recherche de fuites ou le débouchage des canalisations au sein de votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Tempêtes / orages / Grêle / Poids de la neige Les conséquences directes et indirectes : arbres détruits, fenêtres, toitures et enseignes endommagées… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Responsabilité civile professionnelle Vous êtes tenu pour responsable dans les situations telles que des dommages corporels, cas d’intoxication, nuisances sonores, problèmes de sécurité, vols ou dégradations dans les chambres d’hôtel.Couverture jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace & Machine La casse de votre vitrine, de vos vitres, ou de vos vérandas peut survenir à l’occasion d’événements tels que des manifestations ou d’autres situations imprévues. De même, la casse de vos appareils frigorifiques et informatiques est une préoccupation importante pour un hôtel. Perte d'exploitation Votre activité peut cesser pour cause d’incendie, catastrophe naturelle, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative, épidémie, réparations majeures… dans votre hôtel.Prise en charge sur 24 mois Défense recours & Protection juridique Mettez en œuvre les protections de votre contrat d’assurance multirisques hôtel dès maintenant ! Agissez immédiatement pour défendre vos intérêts !Forfait protection juridique inclus chez GEA Assurances ! Effondrement & Tous sauf Vous venez de subir un évènement exceptionnel comme des vents violents mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf » Offre Santé prévoyance & MUTUELLE « HCR » Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins. Découvrir notre offre Téléchargez nos garanties pour les hôtels *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurances. « Nos références clients hôteliers » « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Devis assurance hôtel Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances Assurance restaurant Assurance chateau MUTUELLE HCR Assurance hôtel : protégez votre établissement Il est essentiel de comprendre les différents types d’assurances qui vous aideront à protéger votre établissement des risques inévitables qui accompagnent ce secteur de l’hôtellerie. L'assurance en responsabilité civile professionnelle pour les hôtels La responsabilité civile professionnelle (RC pro) est la pierre angulaire de la couverture d’assurance pour les hôtels. Bien que cela ne soit pas obligatoire, il est fortement recommandé de souscrire à une assurance RC pro. Cette assurance couvre les dommages que vous et vos salariés pourriez causer dans le cadre de votre activité. Elle intervient en cas d’accidents, tels qu’un client qui glisse et se blesse. L’assurance RC pro couvre une variété de risques, y compris les dommages causés par vos salariés, les dommages aux bâtiments et locaux, les dommages liés au matériel de l’établissement, et même les intoxications alimentaires, fréquentes dans le secteur de l’hôtellerie. Protégez votre hôtel et votre équipement Pour protéger votre établissement et votre équipement, vous pouvez opter pour une assurance couvrant les locaux professionnels. Cette assurance est particulièrement utile pour les hôtels, car elle prend en charge des risques tels que l’incendie, les tempêtes, les dégâts des eaux, les actes de vandalisme et les accidents aux appareils électriques. Elle peut également couvrir les travaux de remise en état en cas de sinistre. De plus, il peut être judicieux de souscrire une assurance pour le stock de votre hôtel, qui vous protégera en cas de vol ou de détérioration du stock. Par exemple, si une tempête endommage une partie de l’hôtel, l’assurance couvrira la réparation des locaux, mais la détérioration et la perte des denrées alimentaires stockées devront être couvertes par une assurance liée au stock. Protégez-vous contre les pertes d'exploitation Une garantie souvent négligée mais précieuse est la couverture des pertes d’exploitation. En cas de sinistre, comme des dommages matériels à votre établissement, cette garantie compense la perte de chiffre d’affaires due à l’interruption de votre activité. Cela peut s’avérer essentiel pour maintenir la stabilité financière de votre établissement. L'ALEA : Une assurance facultative L’ALEA (atteinte aux liaisons, à l’environnement et à l’activité) est une assurance facultative qui peut être utile en cas d’événements extérieurs, tels que des catastrophes environnementales ou des problèmes de transport, qui peuvent affecter la fréquentation de votre établissement. Assurance des véhicules professionnels Si votre établissement utilise des véhicules professionnels, une assurance auto professionnelle est obligatoire. Elle couvre les préjudices causés à des tiers, ainsi que les dommages qui pourraient vous être causés en tant que conducteur. Vous avez le choix entre plusieurs types de couvertures en fonction de vos besoins spécifiques. Assurances obligatoires pour le personnel de votre établissement Toutes les entreprises, y compris les hôtels, doivent proposer à leurs employés une complémentaire santé depuis 2016. Il est donc nécessaire de mettre en place une mutuelle obligatoire pour éviter des poursuites judiciaires. Assurance Homme-Clé Particulièrement pertinente pour le secteur de l’hôtellerie, l’assurance homme-clé compense la perte d’exploitation causée par l’absence d’une personne clé, comme le directeur de l’hôtel ou le chef cuisinier. Contrats séparés ou assurance multirisque ? Pour les hôtels, il est souvent avantageux de souscrire à une assurance multirisque. Ces contrats regroupent les protections essentielles, mais vous pouvez également ajouter des garanties supplémentaires. Un contrat multirisque comprend généralement la responsabilité civile professionnelle, les dommages aux biens, une assurance auto, une assurance homme-clé et une assurance pertes d’exploitation. Il est important de noter que les assurances professionnelles varient d’un assureur à l’autre en termes de coût, de garanties et de franchises. Il est donc conseillé de consulter plusieurs compagnies d’assurance et de comparer les offres pour trouver celle qui correspond le mieux à vos besoins. L’assurance hôtel est un élément essentiel pour protéger votre établissement des risques inhérents à ce secteur. En souscrivant les bonnes assurances, vous pouvez continuer à gérer votre entreprise en toute tranquillité, sachant que vous êtes protégé en cas d’incident. N’hésitez pas à consulter un courtier en assurance pour vous guider dans le choix des meilleures garanties pour votre hôtel. Questions fréquentes de nos clients sur l'assurance hôtel Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon hôtel ? L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance hôtel. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre. Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ? L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte. Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ? Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ? Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon hôtel ? La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:https://www.cnpp.com/Certificationhttps://www.afnor.org/ Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ? Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis. Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon hôtel ? Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel. Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ? Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances hôtel. Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ? Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches ! Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels hôtelier ? Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance. Devis assurance hôtel NOS ÉQUIPES SPÉCIALISÉES CONNAISSENT, COMPRENNENT L’ACTIVITÉ D’HÔTELIER ET PRENNENT EN COMPTE LA DIFFÉRENCE DE CHAQUE ÉTABLISSEMENT ÉTOILÉ.Nous savons identifier les assurances qui sont nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans le choix des garanties et des spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances.Notre seul objectif est de sécuriser votre patrimoine et votre activité avec des contrats sur mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.Nos chiffres clés sur le secteur hôtelierPLUS DE 2 000 HÔTELSassurés Partout en France, groupes, Chaines intégrées, hôteliers Indépendants, Gestionnaires hôteliers ou consultants hoteliers…Nous collaborons avec les acteurs référents du marché !PLUS DE 1 200 SINISTRESréglés par nos équipes chaque année ! Avec un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : Dégâts des eaux, vol en chambre, Perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24 à 48h.-25% D’ÉCONOMIESréalisées en moyenne par hôtel sur chaque nouveaux contrats d’assurance hôtelier.Découvrez notre offre sur mesure d’assurances Hôtelières et vos garanties*Nous saurons identifier les assurances qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.« LAISSEZ NOUS VOUS AIDER À FAIRE DES ÉCONOMIES »DOMMAGES AUX BIENS INCENDIE / EXPLOSIONSVos biens, votre contenu professionnel : mobiliers, lits, frigo, TV, embellissements… Dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEAVOL / VANDALISMELe vol de votre mobilier de vos espèces. La détérioration des serrures, des alarmes, portes, portails ou des graffitis.. dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€LIRE LE CAS CLIENTDÉGÂT DES EAUXDommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations … dans votre hôtel).SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEATEMPÊTES / GRÊLE / ORAGES / POIDS DE LA NEIGELes conséquences directes ou indirectes : Arbres détruits, toitures endommagées… dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEARESPONSABILITÉ CIVILE PROFESSIONNELLEVotre responsabilité est engagée dans le cadre de votre activité. Dommages corporels, intoxications, faute inexcusable, vol en chambre à l’hôtel.Couverture jusqu’à 9 Millions d’eurosBRIS DE GLACE / MACHINELa casse de votre vitrine, vitres, vérandas liées à des manifestations ou autres. La casse de vos appareils frigorifiques, informatiques… dans votre hôtel.PERTE D’EXPLOITATIONArrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative.. dans votre hôtel.Pris en charge sur 24 moisDÉFENSE RECOURS & PROTECTION JURIDIQUEActivez vos garanties en agissant sur les garanties de votre contrat multirisques hôtel ! Défendez vous sans attendre.Forfait PJ inclus chez GEA !EFFONDREMENT / TOUS SAUFVous subissez un évènement exceptionnel : vent violent mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf »OFFRE MUTUELLE & SANTÉ PRÉVOYANCE « HCR »Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins.Téléchargez nos garanties pour les hôtels*Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurance. Ils nous font confiance ! »« Nos références clients hôteliers »Les autres offres spécialisées de GEA AssurancesPour les restaurateurs Pour les châteaux L’offre Santé-PrévoyanceQuestions fréquentes des hôteliers.Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon Hôtel ?L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre.Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ?L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte.Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ?Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra.Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ?Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles.Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon Hôtel ?La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:http://www.cnpp.com/Certificationhttp://www.afnor.org/Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ?Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis.Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon Hôtel ?Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel.Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ?Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances.Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ?Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches !Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels Hôtelier ?Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance.« Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.»Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/chateau/:
 text du contenu:  ᐅ Assureur spécialiste pour les Châteaux | Assurance Château Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesAssurance chateau Assurance châteaux et belles demeures Devis assurance château 01 42 85 85 75 Un château ou une demeure historique ne s’assure pas comme n’importe quel établissement surtout si elle est classée ou inscrite. Faites confiance à un professionnel reconnu sur son marché ! Nous mettons constamment l’accent sur la préservation de votre patrimoine et la sécurité de votre activité. C’est pourquoi nous nous engageons à concevoir des contrats sur-mesure qui correspondent parfaitement aux besoins spécifiques de votre château, belle demeure ou manoir tout en vous offrant des tarifs concurrentiels. Notre objectif premier consiste à vous apporter une tranquillité d’esprit en vous protégeant de manière complète et en vous assurant que vous disposez de l’assurance château adéquate pour faire face à tous les risques associés à la gestion d’un patrimoine historique. Votre satisfaction et la sécurité de votre investissement sont au cœur de notre démarche. Les chiffres clés de GEA Assurances dans le secteur des châteaux et belles demeures. 1500 Châteaux, Belles demeures, Manoirs, Proprietés avec/sans activités Nous assurons en France des demeures classées et inscrites au titre des Monuments historiques avec ou sans activités commerciales (Mariages, Musées, Gîtes, Haras, Domaine de chasse, évenements culturels… 500 sinistres gérés en interne au cabinet Nos équipes obtiennent chaque année un fort taux de satisfaction client.Du simple dégât des eaux dans votre château, jusqu’à l’incendie ou la perte d’exploitation… 30% d'économies Valable en moyenne sur chaque nouveau contrat d’assurance multirisques habitation châteaux / belles demeures ou multirisques professionnel châteaux / belles demeures. GEA Assurances est un partenaire privilégié des compagnies d’assurances spécialisées dans les châteaux, manoirs et belles demeures, en effet nous possédons l’expertise nécessaire pour sécuriser votre demeure et votre patrimoine.Notre démarche consiste à créer des assurances sur-mesure pour votre propriété, tout en assurant la gestion de vos contrats d’assurance château, manoir et belle demeure.Notre but est de protéger votre patrimoine avec une assurance château adaptée à vos besoins tout en vous proposant le tarif le plus avantageux. Demandez un devis sur mesure pour assurer votre château ou belle-demeure Veuillez remplir le formulaire ci-dessous pour recevoir une offre personnalisée. Type de bien Sélectionnez un type de bien... Château Belles Demeures Monument historique Manoir Église Fort Maison d'hôtes Une villa luxueuse Usage de votre bien Sélectionnez l'usage de votre bien... Résidence principale Résidence secondaire non gardiennée Résidence secondaire avec un gardien sur place Résidence secondaire gardiennée par un voisin proche de mon habitation Votre bien a-t-il un Classement ou une inscription Sélectionnez un classement... Non aucun Inventorié aux Monuments historique Inscrit aux Monuments historique Classé aux Monuments Historique Pour quelles raisons souhaitez-vous nous contacter ? Sélectionnez une raison... J’achète un bien, je dois l’assurer prochainement Je veux revoir mes garanties, elles ne sont plus adaptées J’ai le sentiment que la prime est trop élevé, je veux la diminuer Je veux changer de courtier/agent, ma gestion actuelle n’est pas bonne Je suis résilié par la compagnie, je dois trouver une nouvelle assurance Je ne suis pas assuré Autre Indiquez votre département Sélectionnez votre département... 01 - Ain - Bourg-en-bresse 02 - Aisne - Laon 03 - Allier - Moulins 04 - Alpes-de-Haute-Provence - Digne-les-bains 05 - Hautes-alpes - Gap 06 - Alpes-maritimes - Nice 07 - Ardèche - Privas 08 - Ardennes - Charleville-mézières 09 - Ariège - Foix 10 - Aube - Troyes 11 - Aude - Carcassonne 12 - Aveyron - Rodez 13 - Bouches-du-Rhône - Marseille 14 - Calvados - Caen 15 - Cantal - Aurillac 16 - Charente - Angoulême 17 - Charente-maritime - La rochelle 18 - Cher - Bourges 19 - Corrèze - Tulle 2A - Corse-du-sud - Ajaccio 2B - Haute-Corse - Bastia 21 - Côte-d'Or - Dijon 22 - Côtes-d'Armor - Saint-brieuc 23 - Creuse - Guéret 24 - Dordogne - Périgueux 25 - Doubs - Besançon 26 - Drôme - Valence 27 - Eure - Évreux 28 - Eure-et-loir - Chartres 29 - Finistère - Quimper 30 - Gard - Nîmes 31 - Haute-garonne - Toulouse 32 - Gers - Auch 33 - Gironde - Bordeaux 34 - Hérault - Montpellier 35 - Ille-et-vilaine - Rennes 36 - Indre - Châteauroux 37 - Indre-et-loire - Tours 38 - Isère - Grenoble 39 - Jura - Lons-le-saunier 40 - Landes - Mont-de-marsan 41 - Loir-et-cher - Blois 42 - Loire - Saint-étienne 43 - Haute-loire - Le puy-en-velay 44 - Loire-atlantique - Nantes 45 - Loiret - Orléans 46 - Lot - Cahors 47 - Lot-et-garonne - Agen 48 - Lozère - Mende 49 - Maine-et-loire - Angers 50 - Manche - Saint-lô 51 - Marne - Châlons-en-champagne 52 - Haute-marne - Chaumont 53 - Mayenne - Laval 54 - Meurthe-et-moselle - Nancy 55 - Meuse - Bar-le-duc 56 - Morbihan - Vannes 57 - Moselle - Metz 58 - Nièvre - Nevers 59 - Nord - Lille 60 - Oise - Beauvais 61 - Orne - Alençon 62 - Pas-de-calais - Arras 63 - Puy-de-dôme - Clermont-ferrand 64 - Pyrénées-atlantiques - Pau 65 - Hautes-Pyrénées - Tarbes 66 - Pyrénées-orientales - Perpignan 67 - Bas-rhin - Strasbourg 68 - Haut-rhin - Colmar 69 - Rhône - Lyon 70 - Haute-saône - Vesoul 71 - Saône-et-loire - Mâcon 72 - Sarthe - Le mans 73 - Savoie - Chambéry 74 - Haute-savoie - Annecy 75 - Paris - Paris 76 - Seine-maritime - Rouen 77 - Seine-et-marne - Melun 78 - Yvelines - Versailles 79 - Deux-sèvres - Niort 80 - Somme - Amiens 81 - Tarn - Albi 82 - Tarn-et-Garonne - Montauban 83 - Var - Toulon 84 - Vaucluse - Avignon 85 - Vendée - La roche-sur-yon 86 - Vienne - Poitiers 87 - Haute-vienne - Limoges 88 - Vosges - Épinal 89 - Yonne - Auxerre 90 - Territoire de belfort - Belfort 91 - Essonne - Évry 92 - Hauts-de-seine - Nanterre 93 - Seine-Saint-Denis - Bobigny 94 - Val-de-marne - Créteil 95 - Val-d'Oise - Cergy Pontoise 971 - Guadeloupe - Basse-terre 972 - Martinique - Fort-de-france 973 - Guyane - Cayenne 974 - La réunion - Saint-denis 976 - Mayotte - Mamoudzou Prénom Nom Téléphone Email Nom de la propriété Quelle est la surface de votre château en mètres carré (dépendances incluses) ? Quelle est la date de votre échéance principale ? Quel est le montant de votre prime annuelle ? Quelle est votre compagnie d'assurance actuelle ? Sélectionnez une compagnie d'assurance... AXA GENERALI HISCOX MILLENIUM ALLIANZ MMA AVIVA Mutuelle de L’Est Mutuelle de Poitiers AREAS GROUPAMA AUTRE Je ne m’en souviens plus. Votre contrat est géré par : Sélectionnez une réponse Un courtier Un agent Côté travaux : quelle est votre situation actuelle? Sélectionnez une réponse... Je n'ai pas de travaux à prévoir J'ai des petits travaux à réaliser (peinture, joints, embelissements, fenêtres/isolation ..) mais rien qui touche à la structure J'ai de gros travaux en cours type : toiture électricité, plomberie, murs porteurs... J'ai des gros travaux à prévoir mais d'ici 1an Quelles activités proposez-vous ? Mariages Gîtes ou Chambres d’hôtes Visites guidées pour les journées du Patrimoine Visites payantes (Jardins, histoire du lieux..) Séminaires Événements culturels (mini concerts, Expositions, réceptions) Musée Autre S’agissant de votre installation électrique, vous diriez : En bon état, je peux facilement présenter des justificatifs récents En bon état, mais mes justificatifs datent de +3ans Etat moyen, je suis prêt à faire passer un électricien si besoin Etat vétuste sauf dans les pièces de vie Autre Votre propriété est-elle équipée d’alarmes ? Oui Non S’agissant de vos moyens de prévention incendie, vous diriez : Equipé, je peux facilement présenter des justificatifs récents Je suis équipé mais je n’ai rien pour le prouver (à part des photos) Mes équipements sont vétustes et pourraient-être changés. Néant, je suis prêt à en acheter si l’assureur me le demande. Néant, je ne suis pas équipé et pas prêt à en acheter Y a-t-il des détecteurs de fumée ? Oui Non Avez-vous eu un sinistre ces trois dernières années ? Oui Non Comment avez-vous connu GEA Assurances ? Sélectionnez une réponse... En recherchant une assurance château sur internet Le bouche à oreille La Demeure Historique et son magazine Le magazine des VMF Le magazine Jour de Chasse Le magazine du Club de la Chasse et de la Nature Le magazine Challenges Une pub TV La radio Par un client déjà assuré chez GEA Assurances Envoyer ma demande de devis Découvrez l’ensemble de nos garanties châteaux et belles demeures Notre contrat multirisques « châteaux » – « demeures historiques » est un contrat fait SUR-MESURE afin de répondre aux besoins des propriétaires de ces établissements. Il couvre l’ensemble de l’immobilier et des biens en incendie, dégât des eaux, vol et responsabilité civile.Notre contrat exceptionnel vous offre des garanties en montant réel et en valeur à neuf, c’est-à-dire sans limitation de somme couvrant les évènements de votre propriété. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie / explosions Vos biens (mobiliers, lits, frigo, TV, chaises, armoires, objets précieux, embellissements…) SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Vol / Vandalisme Le vol de votre mobilier, de vos liquidités ou commis à l’encontre de vos clients dans votre château ou belle demeure. La dégradation des serrures, systèmes d’alarmes, portes, portails ou graffitis… dans votre propriété.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Cas client lire ici Dégât des eaux Dommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations …) dans votre château ou votre belle demeure.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Tempêtes / Grêle / Orages / Poids de la neige Les conséquences directes ou indirectes : Arbres détruits, toitures, fenêtres ou murs endommagés… dans votre château ou belle demeure.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Responsabilité civile professionnelle Votre responsabilité est engagée dans le cadre de vos activités de mariages, gîtes, locations, séminaires, maison d’hôte, musée… provoquant des dommages corporels, intoxications, fautes inexcusables, vol, nuisances sonores…Couverture jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace / Machine La casse de vos vitrines, vitres, vitraux, fenêtres, vérandas liée à des incidents imprévus. La casse de vos appareils frigorifiques, équipement informatique… Perte d'exploitation Arrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative, réparations majeures ou travaux de rénovation…Prise en charge sur 24 mois Défense recours & Protection juridique Mettez en œuvre les garanties de votre contrat en prenant des mesures immédiates pour vous protéger au mieux. Ne tardez pas à agir en cas de besoin ! Effondrement / Tous sauf Vous subissez un évènement exceptionnel : par exemple un vent violent mais sous les 100Km/h, effondrements…Activez votre « Tous Sauf » Responsabilité civile sur-mesure PNO Visites guidées Terrains et plans d'eau Évènements temporaires / Mariages Feux d'artifices RC Équidés Garantie spécifique « objets d'art » Nos équipes spécialisées vous conseillent pour la mise en place d’un contrat spécifique d’objets d’arts afin de vous apporter une tranquillité d’esprit et une protection maximale. Nos solutions s’adaptent à vos collections et à votre budget pour vos objets d’arts précieux, rares et de grande valeur. Téléchargez nos garanties châteaux habitation Téléchargez nos garanties châteaux professionnel *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurance choisi par GEA Assurances. Devis assurance château « Nos références châteaux et belles demeures » Château – Champs de bataille (27) Citadelle de Vauban (56) Château de Gizeux (49) Château de Bonnemare (27) Château de Courson (91) Château d’Esclimont (28) Château de la Flocellière (85) Grand’Maisons (78) Domaine de Kerlevenan (56) Château de Senlisse (78) Château de Saint Maclou (27) Château de la Treyne (46) Château de la Caze (48) Château de Raray (60) Château de Versigny (60) Château de Cons La Grandville (54) Château de Villersexel (70) Château de Varennes (55) Domaine du Luart (72) Château de Long (80) Château de la Bussière (45) Château de Bazoches (58) Château de Cazeneuve (33) Château de Fajac (11) Château de Poudenas (47) Château de Septême (38) Château le Nessay (35) Château d’Apigné (35) Château de Montastruc (24) Château de Baronville (28) Manoir de Lan Kerellec (22) Château des Milandes (24) Château de Combourg (35) Château de Pibrac (31) Château de Grillemont (37) La Grande Maison Younan (79) Château de Xaintrailles (47) Château de Dampierre sur Boutonne (17) Château de Nieuill (16) Château de Perigny (86) Château du Buisson de May (86) Château de Saint Marcel (47) Château de Cabrerets (46) Château de Cas (31) Château de Caumont (32) Château d’Urtubie (64) Château d’Orion (64) Château de Walmath (87) Manoir et Jardins d’Eyrignac (24) Ils témoignent de leurs expériences « Le château de Xaintrailles est assuré par le cabinet de courtage depuis 2019. GEA Assurances dont les propriétaires sont totalement satisfaits sur le plan des garanites, des coûts et des relations personnels ». Côté GEA, nous avons intégré dans le même contrat, le chateau classé MH, les dépendances et une maison en PNO. Une Responsbilité Civile "Visite" et "Terrain" a été ajoutée pour protéger le proprietaire et ses visiteurs en cas de sinistre pendant les visites dans le parc classé MH. B. Beillard BaronChâteau Xaintrailles (47230) Membre de la Demeure Historique « GEA nous a contacté spontanément pour nous proposer du sur-mesure. Depuis que nous travaillons avec eux, non seulement nos primes sont inférieures au passé mais surtout la couverture est bien meilleure. Ils nous ont accompagné pendant la crise covid en nous donnant les bons conseils et contacts afin d’obtenir gain de cause. Leurs équipes sont très professionnelles et sympathiques ». Guy La Tour du PinChâteau de Combourg (35270 Combourg) membre de la Demeure Historique « Ancienement assuré par MMA. Je suis très satisfaite des services du cabinet GEA Assurances. Ils sont réactifs face à mes demandes. La communication a été très bonne. Il m'a été proposé de mettre en place une responsabilité civile terrain et plan d'eau. Aussi le bâtiment principal inscrit MH et la dépendance sont assurés dans le même contrat ce qui est plus simple en terme de gestion.» Christine de BeaufortManoir de Vertot (76640) « GEA nous accompagne depuis maintenant 5 ans et nous avons toujours trouvé un interlocuteur compétent et concerné et des solutions aux problèmes rencontrés notament au moment de la pandémie qui a particulièrement touché notre secteur d’activité ». Anne FillietteChâteau D'étoge (51 270 ETOGES) membres du label " Les Collectionneurs" « Adrien Charlet apporte réactivité et professionnalisme à nos rapports depuis plusieurs années ; il est rare de trouver cette connaissance du milieu "belles demeures" et d'apporter un contrat d'assurances aussi bien travaillé dans le détail. A utiliser sans modération.» Christian Ginebre / Client depuis 2020Château de Lantic (33650) « Courtier très professionnel à tous niveaux, à l'écoute, réactif et très bons tarifs en MRH, multirisques habitations, j'ai pu noter des écarts de tarifs impressionnants pour des garanties équivalentes ou supérieurs.» Cendrine Estienne / Distag PatrimoineCourtière à Quimper (29000) « Ancienement assuré chez ALLIANZ, je suis assurée depuis plusieurs années chez GEA. Equipe très pro, à l'écoute, sympa et réactive ! Merci ! Mon contrat a été réadapté pour couvrir les activitées actuelles : Habitation, locations, visites. » Odile Polette CompainChâteau de la Meynardie (24450) Membre de "Votre Chateau de Famille" « Une entreprise sérieuse et très à l'écoute. Je recommande vivement » Olivier de Monteynard « J'ai été très bien reçu par GEA. Ils m'ont parfaitement écoutés et conseillé.» Jean François Serlinger Précédent Suivant ASSURANCE HOTEL Assurance restaurant MUTUELLE HCR Assurance château, manoir et belle demeure, quelles sont les différences ? Lorsque vous assurez une propriété de grande valeur, il est important de travailler en étroite collaboration avec un assureur spécialisé dans les biens immobiliers de luxe pour garantir que votre couverture correspond aux caractéristiques spécifiques de votre propriété, qu’il s’agisse d’un château, d’un manoir ou d’une belle demeure. Les différences entre un château, un manoir et une belle demeure dans le secteur de l’assurance peuvent inclure des variations dans les réglementations, les besoins de couverture et les types de risques pris en compte. Voici un aperçu général de ces distinctions : Type de bâtiment Caractéristiques Types d’assurances Château Un château est une propriété de grande envergure, souvent associée à une histoire et à une architecture impressionnante. Ces bâtiments sont généralement vastes, avec des murs en pierre épais, des douves, des tourelles et d’autres éléments distinctifs comme un parc ou des jardins. Les châteaux nécessitent généralement une assurance spécifique en raison de leur grande valeur, de leur caractère historique et des risques liés à leur conservation. L’assurance château peut couvrir des éléments tels que la protection du patrimoine culturel, la restauration d’antiquités et d’œuvres d’art, des éléments propres au château telles que les douves ou les tours, ainsi que des mesures de sécurité spécifiques. Mais également le cadre privé ou professionnel du type événementiel. Manoir Les manoirs sont souvent pourvus d’une architecture remarquable et d’éléments historiques. Les manoirs peuvent varier en taille, mais ils sont généralement plus petits que les châteaux. Ils peuvent être constitués de jardins étendus et d’une superficie habitable généreuse. Les manoirs peuvent nécessiter une assurance manoir spécifique en raison de leur taille et de leur utilisation. Les propriétaires peuvent avoir besoin de couverture pour la responsabilité civile liée à l’accueil d’événements, ainsi que pour les éléments de valeur présents dans la propriété. La couverture peut également varier en fonction de l’utilisation, qu’il s’agisse d’une résidence privée ou d’une utilisation dans un cadre événementiel. Belle demeure Une belle demeure fait généralement référence à une propriété de luxe qui, bien que précieuse, ne présente pas les caractéristiques monumentales d’un château ou d’un manoir. Il peut s’agir de villas de prestige ou d’autres résidences haut de gamme. Les belles demeures sont également soumises à des réglementations d’assurance, mais les besoins peuvent varier en fonction de la valeur, de la taille et des particularités de la propriété. La couverture est généralement adaptée à la valeur de la propriété et aux biens présents à l’intérieur. Il est essentiel que les propriétaires de ces types de propriétés travaillent en étroite collaboration avec leur assureur pour personnaliser leur couverture d’assurance. Les assureurs spécialisés peuvent aider à élaborer des politiques adaptées aux besoins spécifiques de chaque type de propriété, garantissant ainsi une couverture adéquate en cas de sinistre. Il est également recommandé de documenter soigneusement les caractéristiques, la valeur et les biens uniques de la propriété pour faciliter le processus d’assurance et d’indemnisation en cas de besoin. N’hésitez pas à faire appel à un courtier en assurance pour assurer votre château, manoir ou belle demeure. Questions fréquentes sur l'assurance château, manoir et belle demeure Comment assurer les activités commerciales d'un château ou d'une belle demeure ? En effet, les risques spécifiques aux activités commerciales d’un château ou manoir sont particulièrement nombreux.Grâce à des garanties complètes en cas de sinistre, et à une responsabilité civile sur-mesure, vous bénéficiez d’une protection adaptée à votre exploitation. Nous vous expliquons tout sur les activités commerciales d’une assurance château, d’un manoir et d’une belle demeure dans notre article de blog. Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon Château ou Belle Demeure L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatés au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon Château ou Belle Demeure ? L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte. Qu’entendez vous par « embellissements » dans mon Château ou Belle Demeure Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon Château ou Belle Demeure Tout objet se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis : Les fournitures, les matières premières et produits de toute nature et quel que soit leur état, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’est ce que les bâtiments non entièrement clos et couverts ? Préaux, hangars ou appentis faisant partie de vos locaux professionnels pour autant que ces bâtiments non entièrement clos remplissent les conditions suivantes :– leur charpente repose sur des piliers porteurs en bois, métal ou maçonnerie– ces piliers sont scellés ou fixés par des ferrures d’ancrage dans des fondations, soubassement ou dés de maçonnerie enterrés d’au moins 40 cm– ces ferrures d’ancrage font corps avec les assises et avec les piliers sur lesquels elles sont boulonnées ou tirefonnées, les simples goujons ne pouvant être considérés comme des ferrures suffisantes. Qu’entendez-vous par « Objets Précieux ? » Les bijoux, pierres précieuses, objets en métal précieux (or, argent, vermeil, etc…). Les sculptures, les tableaux, les tapis, les livres rares. Les objets et/ou collections de toute nature dont la valeur unitaire ou totale est supérieure à dix fois l’indice. Devis assurance château Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/sante-prevoyance/:
 text du contenu:  ᐅ Contrat Mutuelle HCR pour les Professionnels Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesSanté et prévoyance Mutuelle HCR Une gamme complète de produits adaptés à votre activité Prendre contact Notre mission est de vous accompagner dans l’univers complexe des mutuelles HCR, en vous apportant des informations et des solutions sur-mesure pour protéger la santé de vos salariés au sein de votre établissement.Nous reconnaissons que le secteur HCR est exigeant, avec des défis uniques en matière de main-d’œuvre et de bien-être des salariés. Gérer un hôtel, un café ou un restaurant implique de veiller à la santé et au bien-être de votre personnel, qui contribue directement à l’expérience exceptionnelle que vous offrez à vos clients.C’est là que notre expertise intervient. En tant que spécialistes de la mutuelle HCR, nous sommes engagés à simplifier le processus de souscription d’une assurance santé pour vos employés, en veillant à ce que vous disposiez d’une couverture optimale et adaptée à vos besoins.Nous sommes déterminés à vous aider à veiller sur la santé de votre personnel, tout en simplifiant le processus pour vous. GEA HCR au service des entreprises du secteur depuis 30 ans Les contrats santé et prévoyance pour vos salariés parmi les moins chers du marché La protection sociale du dirigeant Des couvertures homme-clef, emprunteur, retraite, indemnités de fin de carrière Une équipe de protection sociale spécialisée qui a négocié pour vous des offres santé et prévoyance exclusives. 1000 entreprises assurées Près de 1000 entreprises couvertes en santé et prévoyance partout en France. Hôtels, cafés, restaurants, traiteurs. Indépendants, groupements et chaînes hôtelières font confiance à GEA Assurances depuis près de 30 ans pour leur protection sociale. 30% d'économies en moyenne Valable sur votre mutuelle HCR.Une équipe qui répond à vos demandes dans la journée.Un interlocuteur dédié joignable facilement par téléphone. 2023 le moins cher du marché Le contrat de mutuelle HCR le moins cher du marché.Des garanties mises à jour à chaque modification du régime de branche.Une équipe pour vous guider lors d’un sinistre. Nous collaborons avec des compagnies d’assurance spécialisées dans le secteur de la mutuelle HCR, nous possédons une expertise de plus de 30 ans pour assurer la protection sociale d’hôtels, cafés, restaurants, bars ou traiteurs.Nous créons des solutions d’assurance sur-mesure, spécifiquement adaptées à votre entreprise pour renforcer les garanties de santé de vos salariés.Notre priorité est de vous accompagner pour assurer la sécurité de votre activité avec les bonnes garanties et au meilleur prix. Vous voulez en savoir plus surla meilleure offre de protection sociale ? Raison sociale Activité HCR Hors HCR Taille de l'entreprise De 50 à 100 employés De 100 à 250 employés Plus de 250 employés besoin La prévoyance pour mes salariés Les frais de santé pour mes salariés La santé ou la prévoyance pour les TNS Autre Entreprise Nom et prénom Téléphone Email Envoyer ma demande de devis GEA Assurances vous répond aussi par mail et téléphone prevoyance@gea-assurances.com 01 42 85 85 75 Découvrez nos garanties pour vos frais de santé Nous saurons identifier le contrat santé le plus avantageux pour votre entreprise tout en bénéficiant d’options et d’un espace de gestion simplifié.Nous vous conseillerons de notre mieux dans les garanties et les particularités de votre dossier. Avec GEA Assurances profitez d’un contrat sur-mesure au meilleur tarif. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Formules 4 formules de garanties au choix de l’entreprise pour vos remboursements. Structures 3 structures de cotisation. OPTIONS Des options renforts pour vos salariés. Souscription Une souscription rapide dématérialisée. Gestion Un seul espace de gestion. Cotisation La gestion de vos entrées/sorties et de vos cotisations via la DSN. Nos tarifs pour la protection sociale GEA HCR = des garanties, des prix, des services... Comparez les tarifs du régime de base Conventionnel 2023 Notre gamme permet aux salariés qui le souhaitent de souscrire à des options permettant de renforcer leurs garanties. Demander un devis pour votre entreprise Découvrez notre offre prévoyance Notre offre prévoyance vous permettra de bénéficier de la cotisation la moins chère du marché tout en ayant un interlocuteur dédié.Nous vous guiderons à choisir la meilleure offre en s’appuyant sur notre gamme de produits exclusifs.Avec GEA Assurances profitez d’un contrat sur-mesure adapté à vos besoins et au meilleur tarif. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Offre exclusive Une gamme de produits exclusifs allant du régime conventionnel à un régime haut de gamme. Obligations Le respect de vos obligations conventionnelles. Options Des options renforts pour vos salariés. Accompagnement Une adhésion simplifiée et rapide avec un interlocuteur dédié. Sans formalités Pas de formalités médicales pour vos salariés. Cotisation La cotisation prévoyance la moins chère du marché. Pour les non cadres Nous offrons une solution conforme à vos obligations conventionnelles et proposons le tarif le moins cher du marché avec une cotisations de 0,79% TA. Pour les cadres Nous proposons plusieurs formules avec une couverture étendue et des franchises réduites (3 jours en cas d’accident ou hospitalisation). Devis mutuelle hcr « Nos références Mutuelle HCR » Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances ASSURANCE HOTEL Assurance restaurant Assurance chateau La protection complète des salariés du secteur HCR grâce à la mutuelle obligatoire Le monde de l’hôtellerie, des cafés et de la restauration (HCR) ne cesse d’évoluer. Dans ce contexte, la mise en place d’une mutuelle santé obligatoire pour les employés de ces secteurs devient primordiale. Les chefs d’entreprise doivent donc veiller à proposer une offre répondant aux besoins spécifiques de leurs salariés pour améliorer leurs conditions de travail. LES OBLIGATIONS LÉGALES POUR LES ENTREPRISES DU SECTEUR HCR Depuis le 1er janvier 2016, la loi ANI impose aux entreprises privées de souscrire à une mutuelle santé collective pour leurs salariés. Ce dispositif s’applique également aux secteurs de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés, afin d’assurer un accès aux soins à un maximum de personnes. Prix de la mutuelle fixé en fonction de plusieurs critères, dont l’âge de l’assuré et la base de cotisation. Couverture élevée, notamment en matière d’optique et dentaire. Répartition des cotisations entre l’employeur (50%) et l’employé (50%). Certaines situations permettent toutefois d’exempter les employés concernés : Salariés à temps partiel ou apprentis avec une contribution salariale supérieure à 10%. Bénéficiaires d’une Couverture Maladie Universelle Complémentaire ou d’une Aide à l’Acquisition d’une Complémentaire Santé. Salariés déjà couverts par une mutuelle équivalente incluant leurs ayants droits. Missions à durée déterminée ou contrats à durée déterminée de moins de trois mois. Les caractéristiques spécifiques de la mutuelle HCR Outre les obligations légales, les entreprises du secteur HCR sont soumises à des dispositions spécifiques issues de l’accord national interprofessionnel signé par les partenaires sociaux (représentants syndicaux et patronaux). Ainsi, un régime professionnel de santé obligatoire a été instauré pour toutes les entreprises appliquant cette convention collective, qui doivent adhérer au dispositif « Mutuelle HCR ». La Mutuelle HCR couvre un panier de soins minimum incluant notamment : Frais dentaires remboursés à 125% de la base de remboursement. Forfait optique de 100€. Ticket modérateur. Indemnité journalière d’hospitalisation. Détails de la couverture offerte par la mutuelle HCR Le tableau ci-dessous présente les principaux remboursements prévus par le régime collectif HCR : Prestations Couverture Médecine générale ou spécialisée (adhérents à l’option de Pratique Tarifaire Maîtrisée) Ticket modérateur et 120% de la base de remboursement de la Sécurité Sociale Prothèses dentaires 240% du BRSS (Base de Remboursement de la Sécurité Sociale) Frais d’optique 250€ pour les montures et 160€ par verre, 250€ par an pour les lentilles Traitements orthodontiques 166% du BRSS Frais de pharmacie Intégralité du ticket modérateur Indemnités journalières en cas d’hospitalisation 50€ / jour en clinique ou hôpital En outre, la réforme « 100% santé » permet à présent d’accéder à des prothèses dentaires sans reste à charge pour les assurés. L’importance de choisir une mutuelle adaptée aux besoins des salariés de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés. Les employeurs ont la responsabilité de sélectionner une couverture santé répondant aux besoins spécifiques de leurs salariés. En adhérant à la mutuelle HCR, les entreprises garantissent ainsi une prise en charge optimale pour tous les salariés du secteur de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés. Pour les gérants d’établissements indépendants, il est important de noter que cette mutuelle n’est pas obligatoire. Néanmoins, elle reste vivement conseillée pour assurer le bien-être et la sécurité des salariés au quotidien dans le cadre du travail et personnel. Questions fréquentes sur notre mutuelle HCR GEA Assurances Comment choisir votre mutuelle HCR ? Sélectionner une mutuelle HCR parmi les nombreuses offres et assureurs actuellement présents sur le marché peut paraitre une opération complexe. Avec les conseils de GEA Assurances, vous pouvez rapidement trouver une couverture santé adaptée à votre activité d’hôtelier ou de restaurateur. Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoire Une mutuelle HCR est obligatoire pour les salariés de l’hôtellerie et de la restauration. En effet, la Convention Collective Nationale des Hôtels, Restaurants et Cafés impose aux établissements employeurs de proposer une complémentaire santé. Les établissements agréés CCN HCR doivent bénéficier d’une mutuelle HCR, qu’ils soient en CDI, en CDD, en apprentissage ou travailleurs saisonniers, et qu’ils travaillent à temps plein ou à temps partiel. Comment se passe mes remboursements ? Présentez votre carte vitale à votre praticien qui transmettra une feuille de soins électronique à la CPAM.La CPAM télétransmettra le décompte de prestations à la mutuelle qui vous remboursera par virement.Si vous consultez un praticien du réseau de soins, présentez votre carte vitale et votre carte de tiers payant et vous n’aurez rien à payer. Pourquoi se faire aider par un professionnel pour la souscription de l’HCR Santé mutuelle ? Recourir aux services d’un courtier d’assurance spécialisé dans les métiers de la restauration se présente alors comme une solution simple et rapide pour mettre en place une mutuelle HCR au sein de votre établissement.De plus, vous pourrez bénéficier de l’aide et des conseils des professionnels de GEA Assurances dans la souscription d’un contrat adapté. Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoire Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoireLes partenaires sociaux ont signé le 6 octobre 2010 un accord collectif instaurant une mutuelle obligatoire pour tous les salariés de la branche des hôtels, cafés, restaurants.Appliqué depuis le 1er janvier 2011 pour renforcer le régime de prévoyance déjà en place depuis 2005, il s’agit d’un régime obligatoire destiné aux salariés.Ainsi, tous les salariés des entreprises et établissements agréés CCN HCR doivent bénéficier d’une mutuelle HCR, qu’ils soient en CDI, en CDD, en apprentissage ou travailleurs saisonniers, et qu’ils travaillent à temps plein ou à temps partiel. Quelles sont les garanties de la mutuelle santé et prévoyance GEA Assurances La santé et la prévoyance ne peuvent se résumer à une simple présentation des garanties et remboursements de soins.Pour remplir cette mission, nous procédons systématiquement à une analyse de l’existant et formulons nos conseils et solutions sur chaque type de problématiques d’assurances. A propos des soins dentaires Depuis le 01/01/2020, votre dentiste doit obligatoirement vous remettre un double devis pour un traitement dentaire. Il doit y faire figurer au moins 2 paniers de soins (100% santé / tarif maitrisé / tarif libre) pour vous permettre de choisir les soins les mieux adaptés à votre budget. N’hésitez pas à transmettre ce devis à votre mutuelle pour connaitre le montant de votre reste à charge. Devis mutuelle hcr Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/qui-sommes-nous/references/:
 text du contenu:  ᐅ Nos clients et partenaires | Nos références Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Nos références Découvrez une sélection des clients qui nous font déjà confiance. Hôtel Restaurant Châteaux Mutuelle hcr Nos références Hôtels « Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Nos références Restaurants « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Nous avons pu compter sur GEA pour nous proposer un contrat « d’assurance multirisques » pour notre site de production, et une "assurance multirisques » pour toutes nos boutiques Daily Pic présentes à et venir. Nous pouvons compter sur la disponibilité et le professionnalisme de l’équipe GEA pour adapter nos contrats au fil de notre actualité et l’évolution de nos besoins et ce depuis de nombreuses années. D. SinapianPDG PIC GROUP Précédent Suivant Nos références Châteaux « GEA nous accompagne depuis maintenant 5 ans et nous avons toujours trouvé un interlocuteur compétent et concerné et des solutions aux problèmes rencontrés nottament au moment de la pandémie qui a particulièrement touché notre secteur d’activité ». Anne FillietteChâteau D'étoge (51 270 ETOGES) « GEA nous a contacté spontanément pour nous proposer du sur-mesure. Depuis que nous travaillons avec eux, non seulement nos primes sont inférieures au passé mais surtout la couverture est bien meilleure. Ils nous ont accompagné pendant la crise covid en nous donnant les bons conseils et contacts afin d’obtenir gain de cause. Leurs équipes sont très professionnelles et sympathiques ». Guy La Tour du PinChâteau de Combourg (35270 Combourg) membre de la « Demeure Historique » Le château de Xaintrailles est assuré par le cabinet de courtage GEA Assurances dont les prorpietaires sont totalement satisfaits sur le plan des garanites, des coûts et des relations personnels. B. Beillard BaronChâteau Xaintrailles (47230) Membres de la Demeure Historique Précédent Suivant Nos références MUTUELLE HCR Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/blog/:
 text du contenu:  ᐅ Actualités de l'assurance château, hôtellerie-restauration et prévoyance Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Le blog de GEA Assurances Retrouvez chaque mois le travail de rédaction de notre équipe autour de nos sujets d’expertise.L’assurance restaurant, l’assurance pour les hôtels et l’assurance château. Hôtellerie Cyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé Des données particulièrement attrayantes pour les cybercriminels et des systèmes informatiques faciles à pirater. Comprendre et se protéger du risque cyber s’avère donc essentiel pour tout professionnel de l’hôtellerie... Château Quelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? Vous êtes propriétaire d’un tel trésor du patrimoine français ? Nous vous donnons les clés pour bien assurer le parc de votre château et profiter de votre domaine en toute sérénité. .. News GEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 Quels sont les nouveaux enjeux pour bien assurer sa flotte d'hôtels ou de restaurants ? Les équipes de GEA répondent à toutes vos questions sur le stand EquipHotel du 6 au 10 novembre à la porte de Versailles... Château Assurer les activités commerciales d’un château ou d’une belle demeure Vous êtes propriétaire d’un château ou belle demeure et y organisez des activités ponctuelles ou régulières ? Nous vous expliquons tout pour vos activités commerciales... Château Assurer un bien immobilier d’exception : 5 points clés Vous êtes propriétaire d’un château ou d’une belle demeure ? Alors vous savez à quel point le choix d’une bonne assurance habitation est essentiel pour couvrir votre patrimoine en cas de sinistre. .. Restauration La terrasse de votre restaurant est-elle bien assurée ? En tant que restaurateur, vous savez à quel point le choix d’une bonne assurance multirisque est indispensable pour votre exploitation. Il est en effet crucial de couvrir votre restaurant des dommages et sinistres inhérents à votre activité professionnelle. Mais qu’en est-il des terrasses ?.. Château Découvrez le métier d’assureur spécialiste en Châteaux et Belles Demeures Aujourd’hui, nous assurons plus de mille châteaux, manoirs, domaines et musées à travers toute la France... Restauration Assurer son restaurant : les points clés d’un bon contrat d’assurance Vous êtes restaurateur et souhaitez assurer votre établissement ? Vous désirez savoir comment vous prémunir de potentiels sinistres ? Comme tout professionnel, vous cherchez la meilleure assurance pour protéger votre entreprise et vos salariés ?.. News Interview – Jours de Chasse – Comment bien assurer son château ? Spécialiste de l’assurance des hôtels-restaurants haut de gamme et des Belles demeures, le courtier « spécialiste » GEA propose des garanties en montant réel et valeur à neuf... Santé Prévoyance C’est quoi le 100% Santé ? Une solution pour augmenter le pouvoir d’achat. L’objectif de la réforme 100% santé est la prise en charge à 100% d’ici à 2022 des soins de tous les français dans les domaines de l’audiologie, de l’optique et du dentaire après remboursement de l’Assurance Maladie, et des complémentaires (AMC)... Santé Prévoyance Mutuelle Prévoyance HCR : le saviez-vous ? Depuis le 1er janvier 2016 les hôteliers et les restaurateurs ont retrouvé leur liberté d'action quant au choix de leur organisme assureur, pour le contrat collectif frais de santé... News Incendie dans un logement de fonction GEA Assurances, l’assureur reférencé des Relais & Châteaux, est intervenu à de nombreuses reprises lors de sinistres chez ses clients... News La garantie faute inexcusable de l’employeur La garantie « Faute Inexcusable » figure dans tous les contrats MRP de GEA Assurances... News Opération Gilets Jaunes : Vandalisme / Émeute Vous êtes nombreux à avoir subi des sinistres d’emeute et de vandalisme lors des manifestations des Gilets Jaunes en décembre 2018... Hôtellerie Hôtel Best Western Sèvres Montparnasse **** Tôt le matin du 15 août 2018, un incendie a été détecté dans la cuisine de l’Hôtel Best Western Sèvres Montparnasse ****... Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/restaurant/:
 text du contenu:  ᐅ Assurance restaurant : Le meilleur contrat multirisques professionnels Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesAssurance restaurant Assurance restaurant : le meilleur contrat multirisque pour restaurateur Devis assurance restaurant Devis assurance restaurant 01 42 85 85 75 Présentation PDF Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité de restaurateur et prennent en compte la différence de chaque restaurant. Nous comprenons que gérer un restaurant est une aventure passionnante, mais non sans défis. De la cuisine à la salle à manger, de la gestion du personnel à la satisfaction des clients, votre attention est constamment sollicitée. C’est là que notre expertise entre en jeu, car nous nous engageons à simplifier le processus d’assurance restaurant pour vous.En collaborant avec notre équipe de courtiers chevronnés, vous obtiendrez une assurance restaurant sur-mesure qui répond à vos besoins spécifiques, tout en optimisant votre budget.N’hésitez pas à nous contacter pour discuter de vos besoins en assurance restauration. L'assurance restaurant par GEA Assurances 1 500 restaurateurs assurés Des bars, cafés, brasseries, restaurants gastronomiques et traiteurs assurent leur entreprise partout en France avec nous.Ces pros de la restauration sont des groupes, des franchisés, des chaines intégrées ou des restaurants indépendants. 25% d'économies en moyenne Moyenne calculée pour les restaurants sur chaque nouveau contrat d’assurance multirisques professionnelle.Notre équipe vous trouve une solution sous 24h. 1 100 sinistres couverts par an Nos équipes obtiennent un fort taux de satisfaction client.Quel que soit le sinistre à couvrir dans votre entreprise. Par exemple, un dégât des eaux, un bris de glace ou une perte d’exploitation de votre restaurant. Nous sommes partenaire privilégié des assurances spécialisées dans la restauration.Nous savons comment protéger votre activité et vos salariés.Nous construisons des garanties sur-mesure pour votre restaurant et assurons la gestion de vos contrats d’assurances restaurateur.Nos objectifs : sécuriser votre patrimoine et protéger votre activité au meilleur tarif. Combien coûte une assurance restaurant ? Utilisez notre simulateur pour obtenir immédiatement le prix de votre prime d’assurance ouremplissez le formulaire pour recevoir une offre personnalisée. Simulateur de prix Nom de l'établissement Type de restauration Sélectionnez un type de restauration Gastronomique Fast-food Traiteurs Bar Brasserie Traditionnelle Votre chiffre d'affaires (Année N-1) Email Téléphone Recevoir mon devis personnalisé Le meilleur contrat d'assurance restaurant en détails Nos équipes spécialisées connaissent votre activité, vos besoins et prennent en compte la différence de typologie des établissements. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie / explosions Vos biens, votre contenu professionnel (mobiliers, tables, frigo, chaises, couverts…) dans votre restaurant.SANS LIMITATION et en VALEUR NEUF Vol / Vandalisme Le vol de votre mobilier et de vos liquidités. La détérioration des serrures, alarmes, portes, portails ou graffitis… dans votre restaurant.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Cas client lire ici Dégât des eaux Dommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations …) dans votre restaurant.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF Tempêtes / Grêle / Orages / Poids de la neige Les conséquences directes ou indirectes : Terrasse détruite, fenêtres et toitures endommagées…SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF Responsabilité civile professionnelle Votre responsabilité est engagée dans le cadre de votre activité de restaurateur. Dommages corporels, intoxication alimentaire, faute inexcusable, vol en chambre froide…Couverture de l’assurance jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace / Machine La casse de votre vitrine, de vitres, de vérandas ou de stores, liée à des manifestations par exemple. La casse de vos appareils frigorifiques ou parc informatique dans votre restaurant. Perte d'exploitation Arrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, problèmes juridiques, travaux de rénovation… dans votre restaurant.Prise en charge sur 24 mois par votre assurance multirisque restauration. Défense recours & Protection juridique Activez vos garanties en agissant sur les garanties de votre contrat multirisques restaurant. Défendez-vous sans attendre !Forfait de protection juridique inclus ! Effondrement / Tous sauf Vous êtes confronté à une situation extraordinaire : vent violent mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre restaurant.Activez votre « Tous Sauf » Offre mutuelle & Santé prévoyance « HCR » Nos équipes spécialisées vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un cahier des charges afin de répondre à vos besoins et vous protéger. Découvrir notre offre Téléchargez nos garanties d'assurance pour les restaurants *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire choisi par GEA Assurances. « Nos références restaurant, brasserie, café, bar, traiteur, dark kitchen » « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA Assurances depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA Assurances en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Devis assurance restaurant Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances Assurance Hotel Assurance Chateau Mutuelle HCR Assurance restaurant, café, brasserie, bar, traiteur, dark kitchen, quelles sont les différences ? Chaque établissement de restauration a ses propres caractéristiques, c’est également le cas dans le domaine de l’assurance. Pour vous y retrouver on vous a concocté un petit tableau récapitulatif. ÉtablissementDéfinitionCaractéristiquesParticularités en assuranceCaféUn lieu qui sert des boissons chaudes et froides, des collations légères et parfois des plats légers.Petite taille, ambiance décontractée, courte durée de séjour des clients.Besoin d’une assurance responsabilité civile, protection contre les risques d’incendie et de vol.RestaurantUn établissement où les clients commandent et dégustent des plats cuisinés sur place.Menus variés, service à table, durée de séjour plus longue des clients.Assurance responsabilité civile, assurance pertes d’exploitation, couverture des biens, assurance RC pro pour les employés.BrasserieUn restaurant traditionnel français qui sert de la bière ainsi que des plats classiques.Large gamme de bières, menu varié avec des plats traditionnels, atmosphère décontractée.Besoin d’une assurance restaurant avec une couverture spécifique pour les brasseries.BarUn établissement qui sert des boissons alcoolisées et non alcoolisées, parfois des collations légères.Ambiance axée sur les boissons, durée de séjour courte des clients.Assurance responsabilité civile professionnelle, couverture pour les dommages matériels, assurance alcool.TraiteurUne entreprise qui prépare et fournit des plats cuisinés pour des événements, des réceptions et des clients privés.Service sur site ou livraison, menus personnalisés, participation à des événements.Assurance responsabilité civile, assurance transports, couverture des dommages matériels pour l’équipement.Dark KitchenUne cuisine de production sans espace de restauration, se concentre sur la préparation des repas pour la livraison.Aucune salle à manger, utilisation intensive de la cuisine, forte dépendance à la livraison.Assurance responsabilité civile professionnelle, assurance de livraison, assurance de la chaîne d’approvisionnement. Veuillez noter que les besoins en assurance peuvent varier en fonction de la taille de l’établissement, de l’emplacement géographique, des services offerts et d’autres facteurs spécifiques à chaque entreprise. Il est essentiel de consulter un courtier en assurance pour déterminer les besoins d’assurance précis de votre établissement de restauration. Les questions fréquentes sur l'assurance restaurant Est-ce obligatoire d’assurer son restaurant ? Un restaurateur doit s’assurer vis-à-vis des clients et des tiers qu’il accueille dans son établissement. Un professionnel de la restauration doit s’assurer pour protéger ses employés. Enfin, un restaurant a besoin de garanties pour gérer son activité sereinement. Ce devoir de sécurité permet de réparer un dommage matériel ou corporel causé à un client par exemple. Pour éviter des dépenses importantes d’hospitalisation, il est indispensable d’avoir une responsabilité civile professionnelle. La souscription d’une assurance responsabilité civile professionnelle couvre un restaurant pour : Le restaurant et les locaux Les employés / salariés Les clients et tiers reçus dans l’entreprise La nourriture (intoxication alimentaire) `Il s’agit d’une garantie minimum. En qualité de courtier nous vous conseillons de prendre également une couverture pour l’assurance de vos biens immobiliers et mobiliers. Enfin, pour compléter votre protection, souscrire à une assurance perte d’exploitation est également une bonne pratique. L’ensemble de ces couvertures sont disponibles dans notre contrat Assurance restaurant Multirisques professionnelles ! Souscrire une assurance restaurant en ligne Nous avons développé un simulateur de prime d’assurance pour les restaurateurs.Répondez aux 7 questions du simulateur pour obtenir le prix de votre assurance restaurant.Nous prendrons contact avec vous par la suite pour les détails du contrat. Qu’est ce que la « valeur à neuf » pour un restaurant ? L’assureur garantit l’indemnisation de la dépréciation ou de la mise au rebut de la marchandise le jour du sinistre.Cette garantie s’applique aux biens meublés, immeubles, aux biens corporels ou incorporels et aux décorations.Cette indemnité ne peut excéder le quart de la valeur de la marchandise de remplacement.Il s’agit d’une option supplémentaire dans le contrat d’assurance.Cette garantie permet d’obtenir une meilleure indemnisation en cas d’accident. Que sont les « biens immobiliers » pour un restaurant ? Les biens immobiliers sont :les bâtimentsles constructionsles dépendancesles annexesles équipements techniques et de loisirsles aménagementsles embellissementsles clôturesles portes et portailsles éléments d’éclairageles panneaux publicitaires ou d’informationles voies de desserte Qu’est ce que les « biens mobiliers » pour un restaurant ? Les biens mobiliers sont tous les objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci. Les biens mobiliers peuvent vous appartenir ou vous être confié.Quelques exemples de biens mobiliers :les fournituresles matières premières et produits de toute nature et quel que soit leur état, en cours de fabrication ou produits finisles marchandisesles machinesle matériel y compris les objets en métaux précieuxle mobilier en général, y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposésles approvisionnementsl’outillagel’emballagele mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnelsle matériel informatiquele matériel électroniqueles outils de télécommunicationles outils de sécuritéle matériel de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants, ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’entendez vous par « embellissements » dans un restaurant ? Les embellissements pour un restaurant sont :les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernisles miroirs fixés au murles revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelagesles diverses installations qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes Si l’assuré agit en qualité de locataire du restaurant, alors les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle.Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Pourquoi vérifier les « installations électriques » dans un restaurant ? Si vous exploitez un restaurant, un café ou un bar, vous devez répondre aux exigences réglementaires.Par exemple, votre système électrique doit être inspecté par un professionnel une fois par an.En cas de sinistre, votre compagnie d’assurance ou votre courtier exigera cette vérification Q18.Le professionnel en charge de l’audit doit être une entreprise agréée par le CNPP.Veuillez noter que la livraison d’un Q18 n’est pas systématique et doit être mentionnée au moment du devis. Qu’est ce qu’un « Q18 » ? Le « Rapport de vérification Q18 » a été formulé après la surveillance et l’analyse des installations électriques.Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18.Il vous permet de répertorier les points électriques pouvant créer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre restaurant. Qui demande le compte-rendu de vérification de vos installations électriques ? Les compagnies d’assurances (MMA, Axa Assurances…) ou les courtiers (GEA Assurances) peuvent demander à leurs assurés de fournir un « rapport de vérification Q18 » annuel lors de la signature du contrat.Il doit être à la disposition du courtier pendant toute la durée de validité du contrat d’assurance du restaurant. Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu Q18 ? Les sociétés de prévention et de vérification agréées par le Centre National de Prévention et de Protection CNPP, telles que Bureau Veritas, SOCOTEC.GEA Assurances peut vous conseiller une entreprise partenaire pour réaliser votre audit. Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels restauration ? Vous pouvez résilier votre contrat d’assurances multirisques professionnels restaurateur chaque année par lettre recommandée expédiée 2 mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. Le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires.– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les 20 jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance. Devis assurance restaurant Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/hotel/:
 text du contenu:  ᐅ Assureur spécialiste pour les hôteliers | Assurance Hotel Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Assurance Hotel : Le meilleur contrat multirisque pour les hôteliers Devis assurance hôtel Devis assurance hôtel 01 42 85 85 75 Présentation PDF Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nous sommes compétents dans l’identification des assurances hôtellerie nécessaires pour mener votre activité. Notre équipe vous accompagnera tout au long du processus de sélection des garanties et des particularités qui doivent figurer dans votre dossier d’assurance hôtel.Notre priorité est de garantir la sécurité de votre patrimoine et la pérennité de votre hôtel, en mettant en place des contrats sur mesure qui sont parfaitement adaptés à vos besoins, le tout à des tarifs concurrentiels. Nous nous consacrons entièrement à votre tranquillité d’esprit, en vous assurant que vous disposez de la couverture adéquate pour vous prémunir contre les risques spécifiques liés à l’exploitation hôtelière. Nos chiffres clés sur le secteur de l'assurance hôtel 2000 hôtels assurés Des groupes hôteliers, chaines intégrées, hôteliers indépendants, gestionnaires hôteliers ou consultants hôteliers assurent leur hôtel avec nous !Nous collaborons avec les acteurs référents du marché ! 1200 sinistres réglés Nous récoltons un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : dégâts des eaux, vol en chambre, perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24h à 48h. 25% d'économies en moyenne Moyenne des économies réalisées par hôtel sur chaque nouveau contrat d’assurance hôtellerie. En tant que partenaire de confiance pour les compagnies d’assurance spécialisées dans le secteur de l’hôtellerie, nous possédons l’expertise nécessaire pour veiller à la sécurité de votre entreprise et de vos employés.Notre approche consiste à élaborer des solutions d’assurance personnalisées spécifiquement conçues pour votre hôtel, tout en prenant en charge la gestion de l’ensemble de vos contrats d’assurance.Nos objectifs sont de protéger vos actifs et de garantir la continuité de votre activité d’hôtellerie, le tout à des tarifs compétitifs. Demande de devis pour assurer un hôtel Veuillez remplir le formulaire si dessous pour recevoir une offre personnalisée. Nom de l'établissement Présence d'un restaurant ? Oui Non Nombre d'étoile Sélectionnez un nombre d'étoile 0 1 2 3 4 5 Nombre de chambre Email Téléphone Envoyer ma demande de devis Découvrez notre offre sur mesure d’assurances hôtelières et vos garanties* Nous saurons identifier les assurances hôtels qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances hôtel. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie & explosion Les biens qui composent votre établissement professionnel : mobilier, literie, matériel électronique et électroménager, décorations,… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA Assurances Vol & Vandalisme Le vol de votre mobilier ou de vos liquidités, ainsi que les dommages causés aux serrures, systèmes de sécurité, portes, portails ou graffitis… dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Lire le cas client Dégât des eaux Les préjudices causés par une fuite d’eau, et les frais associés, tels que la recherche de fuites ou le débouchage des canalisations au sein de votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Tempêtes / orages / Grêle / Poids de la neige Les conséquences directes et indirectes : arbres détruits, fenêtres, toitures et enseignes endommagées… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Responsabilité civile professionnelle Vous êtes tenu pour responsable dans les situations telles que des dommages corporels, cas d’intoxication, nuisances sonores, problèmes de sécurité, vols ou dégradations dans les chambres d’hôtel.Couverture jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace & Machine La casse de votre vitrine, de vos vitres, ou de vos vérandas peut survenir à l’occasion d’événements tels que des manifestations ou d’autres situations imprévues. De même, la casse de vos appareils frigorifiques et informatiques est une préoccupation importante pour un hôtel. Perte d'exploitation Votre activité peut cesser pour cause d’incendie, catastrophe naturelle, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative, épidémie, réparations majeures… dans votre hôtel.Prise en charge sur 24 mois Défense recours & Protection juridique Mettez en œuvre les protections de votre contrat d’assurance multirisques hôtel dès maintenant ! Agissez immédiatement pour défendre vos intérêts !Forfait protection juridique inclus chez GEA Assurances ! Effondrement & Tous sauf Vous venez de subir un évènement exceptionnel comme des vents violents mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf » Offre Santé prévoyance & MUTUELLE « HCR » Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins. Découvrir notre offre Téléchargez nos garanties pour les hôtels *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurances. « Nos références clients hôteliers » « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Devis assurance hôtel Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances Assurance restaurant Assurance chateau MUTUELLE HCR Assurance hôtel : protégez votre établissement Il est essentiel de comprendre les différents types d’assurances qui vous aideront à protéger votre établissement des risques inévitables qui accompagnent ce secteur de l’hôtellerie. L'assurance en responsabilité civile professionnelle pour les hôtels La responsabilité civile professionnelle (RC pro) est la pierre angulaire de la couverture d’assurance pour les hôtels. Bien que cela ne soit pas obligatoire, il est fortement recommandé de souscrire à une assurance RC pro. Cette assurance couvre les dommages que vous et vos salariés pourriez causer dans le cadre de votre activité. Elle intervient en cas d’accidents, tels qu’un client qui glisse et se blesse. L’assurance RC pro couvre une variété de risques, y compris les dommages causés par vos salariés, les dommages aux bâtiments et locaux, les dommages liés au matériel de l’établissement, et même les intoxications alimentaires, fréquentes dans le secteur de l’hôtellerie. Protégez votre hôtel et votre équipement Pour protéger votre établissement et votre équipement, vous pouvez opter pour une assurance couvrant les locaux professionnels. Cette assurance est particulièrement utile pour les hôtels, car elle prend en charge des risques tels que l’incendie, les tempêtes, les dégâts des eaux, les actes de vandalisme et les accidents aux appareils électriques. Elle peut également couvrir les travaux de remise en état en cas de sinistre. De plus, il peut être judicieux de souscrire une assurance pour le stock de votre hôtel, qui vous protégera en cas de vol ou de détérioration du stock. Par exemple, si une tempête endommage une partie de l’hôtel, l’assurance couvrira la réparation des locaux, mais la détérioration et la perte des denrées alimentaires stockées devront être couvertes par une assurance liée au stock. Protégez-vous contre les pertes d'exploitation Une garantie souvent négligée mais précieuse est la couverture des pertes d’exploitation. En cas de sinistre, comme des dommages matériels à votre établissement, cette garantie compense la perte de chiffre d’affaires due à l’interruption de votre activité. Cela peut s’avérer essentiel pour maintenir la stabilité financière de votre établissement. L'ALEA : Une assurance facultative L’ALEA (atteinte aux liaisons, à l’environnement et à l’activité) est une assurance facultative qui peut être utile en cas d’événements extérieurs, tels que des catastrophes environnementales ou des problèmes de transport, qui peuvent affecter la fréquentation de votre établissement. Assurance des véhicules professionnels Si votre établissement utilise des véhicules professionnels, une assurance auto professionnelle est obligatoire. Elle couvre les préjudices causés à des tiers, ainsi que les dommages qui pourraient vous être causés en tant que conducteur. Vous avez le choix entre plusieurs types de couvertures en fonction de vos besoins spécifiques. Assurances obligatoires pour le personnel de votre établissement Toutes les entreprises, y compris les hôtels, doivent proposer à leurs employés une complémentaire santé depuis 2016. Il est donc nécessaire de mettre en place une mutuelle obligatoire pour éviter des poursuites judiciaires. Assurance Homme-Clé Particulièrement pertinente pour le secteur de l’hôtellerie, l’assurance homme-clé compense la perte d’exploitation causée par l’absence d’une personne clé, comme le directeur de l’hôtel ou le chef cuisinier. Contrats séparés ou assurance multirisque ? Pour les hôtels, il est souvent avantageux de souscrire à une assurance multirisque. Ces contrats regroupent les protections essentielles, mais vous pouvez également ajouter des garanties supplémentaires. Un contrat multirisque comprend généralement la responsabilité civile professionnelle, les dommages aux biens, une assurance auto, une assurance homme-clé et une assurance pertes d’exploitation. Il est important de noter que les assurances professionnelles varient d’un assureur à l’autre en termes de coût, de garanties et de franchises. Il est donc conseillé de consulter plusieurs compagnies d’assurance et de comparer les offres pour trouver celle qui correspond le mieux à vos besoins. L’assurance hôtel est un élément essentiel pour protéger votre établissement des risques inhérents à ce secteur. En souscrivant les bonnes assurances, vous pouvez continuer à gérer votre entreprise en toute tranquillité, sachant que vous êtes protégé en cas d’incident. N’hésitez pas à consulter un courtier en assurance pour vous guider dans le choix des meilleures garanties pour votre hôtel. Questions fréquentes de nos clients sur l'assurance hôtel Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon hôtel ? L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance hôtel. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre. Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ? L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte. Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ? Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ? Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon hôtel ? La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:https://www.cnpp.com/Certificationhttps://www.afnor.org/ Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ? Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis. Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon hôtel ? Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel. Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ? Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances hôtel. Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ? Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches ! Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels hôtelier ? Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance. Devis assurance hôtel NOS ÉQUIPES SPÉCIALISÉES CONNAISSENT, COMPRENNENT L’ACTIVITÉ D’HÔTELIER ET PRENNENT EN COMPTE LA DIFFÉRENCE DE CHAQUE ÉTABLISSEMENT ÉTOILÉ.Nous savons identifier les assurances qui sont nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans le choix des garanties et des spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances.Notre seul objectif est de sécuriser votre patrimoine et votre activité avec des contrats sur mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.Nos chiffres clés sur le secteur hôtelierPLUS DE 2 000 HÔTELSassurés Partout en France, groupes, Chaines intégrées, hôteliers Indépendants, Gestionnaires hôteliers ou consultants hoteliers…Nous collaborons avec les acteurs référents du marché !PLUS DE 1 200 SINISTRESréglés par nos équipes chaque année ! Avec un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : Dégâts des eaux, vol en chambre, Perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24 à 48h.-25% D’ÉCONOMIESréalisées en moyenne par hôtel sur chaque nouveaux contrats d’assurance hôtelier.Découvrez notre offre sur mesure d’assurances Hôtelières et vos garanties*Nous saurons identifier les assurances qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.« LAISSEZ NOUS VOUS AIDER À FAIRE DES ÉCONOMIES »DOMMAGES AUX BIENS INCENDIE / EXPLOSIONSVos biens, votre contenu professionnel : mobiliers, lits, frigo, TV, embellissements… Dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEAVOL / VANDALISMELe vol de votre mobilier de vos espèces. La détérioration des serrures, des alarmes, portes, portails ou des graffitis.. dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€LIRE LE CAS CLIENTDÉGÂT DES EAUXDommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations … dans votre hôtel).SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEATEMPÊTES / GRÊLE / ORAGES / POIDS DE LA NEIGELes conséquences directes ou indirectes : Arbres détruits, toitures endommagées… dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEARESPONSABILITÉ CIVILE PROFESSIONNELLEVotre responsabilité est engagée dans le cadre de votre activité. Dommages corporels, intoxications, faute inexcusable, vol en chambre à l’hôtel.Couverture jusqu’à 9 Millions d’eurosBRIS DE GLACE / MACHINELa casse de votre vitrine, vitres, vérandas liées à des manifestations ou autres. La casse de vos appareils frigorifiques, informatiques… dans votre hôtel.PERTE D’EXPLOITATIONArrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative.. dans votre hôtel.Pris en charge sur 24 moisDÉFENSE RECOURS & PROTECTION JURIDIQUEActivez vos garanties en agissant sur les garanties de votre contrat multirisques hôtel ! Défendez vous sans attendre.Forfait PJ inclus chez GEA !EFFONDREMENT / TOUS SAUFVous subissez un évènement exceptionnel : vent violent mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf »OFFRE MUTUELLE & SANTÉ PRÉVOYANCE « HCR »Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins.Téléchargez nos garanties pour les hôtels*Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurance. Ils nous font confiance ! »« Nos références clients hôteliers »Les autres offres spécialisées de GEA AssurancesPour les restaurateurs Pour les châteaux L’offre Santé-PrévoyanceQuestions fréquentes des hôteliers.Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon Hôtel ?L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre.Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ?L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte.Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ?Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra.Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ?Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles.Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon Hôtel ?La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:http://www.cnpp.com/Certificationhttp://www.afnor.org/Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ?Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis.Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon Hôtel ?Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel.Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ?Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances.Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ?Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches !Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels Hôtelier ?Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance.« Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.»Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/chateau/:
 text du contenu:  ᐅ Assureur spécialiste pour les Châteaux | Assurance Château Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesAssurance chateau Assurance châteaux et belles demeures Devis assurance château 01 42 85 85 75 Un château ou une demeure historique ne s’assure pas comme n’importe quel établissement surtout si elle est classée ou inscrite. Faites confiance à un professionnel reconnu sur son marché ! Nous mettons constamment l’accent sur la préservation de votre patrimoine et la sécurité de votre activité. C’est pourquoi nous nous engageons à concevoir des contrats sur-mesure qui correspondent parfaitement aux besoins spécifiques de votre château, belle demeure ou manoir tout en vous offrant des tarifs concurrentiels. Notre objectif premier consiste à vous apporter une tranquillité d’esprit en vous protégeant de manière complète et en vous assurant que vous disposez de l’assurance château adéquate pour faire face à tous les risques associés à la gestion d’un patrimoine historique. Votre satisfaction et la sécurité de votre investissement sont au cœur de notre démarche. Les chiffres clés de GEA Assurances dans le secteur des châteaux et belles demeures. 1500 Châteaux, Belles demeures, Manoirs, Proprietés avec/sans activités Nous assurons en France des demeures classées et inscrites au titre des Monuments historiques avec ou sans activités commerciales (Mariages, Musées, Gîtes, Haras, Domaine de chasse, évenements culturels… 500 sinistres gérés en interne au cabinet Nos équipes obtiennent chaque année un fort taux de satisfaction client.Du simple dégât des eaux dans votre château, jusqu’à l’incendie ou la perte d’exploitation… 30% d'économies Valable en moyenne sur chaque nouveau contrat d’assurance multirisques habitation châteaux / belles demeures ou multirisques professionnel châteaux / belles demeures. GEA Assurances est un partenaire privilégié des compagnies d’assurances spécialisées dans les châteaux, manoirs et belles demeures, en effet nous possédons l’expertise nécessaire pour sécuriser votre demeure et votre patrimoine.Notre démarche consiste à créer des assurances sur-mesure pour votre propriété, tout en assurant la gestion de vos contrats d’assurance château, manoir et belle demeure.Notre but est de protéger votre patrimoine avec une assurance château adaptée à vos besoins tout en vous proposant le tarif le plus avantageux. Demandez un devis sur mesure pour assurer votre château ou belle-demeure Veuillez remplir le formulaire ci-dessous pour recevoir une offre personnalisée. Type de bien Sélectionnez un type de bien... Château Belles Demeures Monument historique Manoir Église Fort Maison d'hôtes Une villa luxueuse Usage de votre bien Sélectionnez l'usage de votre bien... Résidence principale Résidence secondaire non gardiennée Résidence secondaire avec un gardien sur place Résidence secondaire gardiennée par un voisin proche de mon habitation Votre bien a-t-il un Classement ou une inscription Sélectionnez un classement... Non aucun Inventorié aux Monuments historique Inscrit aux Monuments historique Classé aux Monuments Historique Pour quelles raisons souhaitez-vous nous contacter ? Sélectionnez une raison... J’achète un bien, je dois l’assurer prochainement Je veux revoir mes garanties, elles ne sont plus adaptées J’ai le sentiment que la prime est trop élevé, je veux la diminuer Je veux changer de courtier/agent, ma gestion actuelle n’est pas bonne Je suis résilié par la compagnie, je dois trouver une nouvelle assurance Je ne suis pas assuré Autre Indiquez votre département Sélectionnez votre département... 01 - Ain - Bourg-en-bresse 02 - Aisne - Laon 03 - Allier - Moulins 04 - Alpes-de-Haute-Provence - Digne-les-bains 05 - Hautes-alpes - Gap 06 - Alpes-maritimes - Nice 07 - Ardèche - Privas 08 - Ardennes - Charleville-mézières 09 - Ariège - Foix 10 - Aube - Troyes 11 - Aude - Carcassonne 12 - Aveyron - Rodez 13 - Bouches-du-Rhône - Marseille 14 - Calvados - Caen 15 - Cantal - Aurillac 16 - Charente - Angoulême 17 - Charente-maritime - La rochelle 18 - Cher - Bourges 19 - Corrèze - Tulle 2A - Corse-du-sud - Ajaccio 2B - Haute-Corse - Bastia 21 - Côte-d'Or - Dijon 22 - Côtes-d'Armor - Saint-brieuc 23 - Creuse - Guéret 24 - Dordogne - Périgueux 25 - Doubs - Besançon 26 - Drôme - Valence 27 - Eure - Évreux 28 - Eure-et-loir - Chartres 29 - Finistère - Quimper 30 - Gard - Nîmes 31 - Haute-garonne - Toulouse 32 - Gers - Auch 33 - Gironde - Bordeaux 34 - Hérault - Montpellier 35 - Ille-et-vilaine - Rennes 36 - Indre - Châteauroux 37 - Indre-et-loire - Tours 38 - Isère - Grenoble 39 - Jura - Lons-le-saunier 40 - Landes - Mont-de-marsan 41 - Loir-et-cher - Blois 42 - Loire - Saint-étienne 43 - Haute-loire - Le puy-en-velay 44 - Loire-atlantique - Nantes 45 - Loiret - Orléans 46 - Lot - Cahors 47 - Lot-et-garonne - Agen 48 - Lozère - Mende 49 - Maine-et-loire - Angers 50 - Manche - Saint-lô 51 - Marne - Châlons-en-champagne 52 - Haute-marne - Chaumont 53 - Mayenne - Laval 54 - Meurthe-et-moselle - Nancy 55 - Meuse - Bar-le-duc 56 - Morbihan - Vannes 57 - Moselle - Metz 58 - Nièvre - Nevers 59 - Nord - Lille 60 - Oise - Beauvais 61 - Orne - Alençon 62 - Pas-de-calais - Arras 63 - Puy-de-dôme - Clermont-ferrand 64 - Pyrénées-atlantiques - Pau 65 - Hautes-Pyrénées - Tarbes 66 - Pyrénées-orientales - Perpignan 67 - Bas-rhin - Strasbourg 68 - Haut-rhin - Colmar 69 - Rhône - Lyon 70 - Haute-saône - Vesoul 71 - Saône-et-loire - Mâcon 72 - Sarthe - Le mans 73 - Savoie - Chambéry 74 - Haute-savoie - Annecy 75 - Paris - Paris 76 - Seine-maritime - Rouen 77 - Seine-et-marne - Melun 78 - Yvelines - Versailles 79 - Deux-sèvres - Niort 80 - Somme - Amiens 81 - Tarn - Albi 82 - Tarn-et-Garonne - Montauban 83 - Var - Toulon 84 - Vaucluse - Avignon 85 - Vendée - La roche-sur-yon 86 - Vienne - Poitiers 87 - Haute-vienne - Limoges 88 - Vosges - Épinal 89 - Yonne - Auxerre 90 - Territoire de belfort - Belfort 91 - Essonne - Évry 92 - Hauts-de-seine - Nanterre 93 - Seine-Saint-Denis - Bobigny 94 - Val-de-marne - Créteil 95 - Val-d'Oise - Cergy Pontoise 971 - Guadeloupe - Basse-terre 972 - Martinique - Fort-de-france 973 - Guyane - Cayenne 974 - La réunion - Saint-denis 976 - Mayotte - Mamoudzou Prénom Nom Téléphone Email Nom de la propriété Quelle est la surface de votre château en mètres carré (dépendances incluses) ? Quelle est la date de votre échéance principale ? Quel est le montant de votre prime annuelle ? Quelle est votre compagnie d'assurance actuelle ? Sélectionnez une compagnie d'assurance... AXA GENERALI HISCOX MILLENIUM ALLIANZ MMA AVIVA Mutuelle de L’Est Mutuelle de Poitiers AREAS GROUPAMA AUTRE Je ne m’en souviens plus. Votre contrat est géré par : Sélectionnez une réponse Un courtier Un agent Côté travaux : quelle est votre situation actuelle? Sélectionnez une réponse... Je n'ai pas de travaux à prévoir J'ai des petits travaux à réaliser (peinture, joints, embelissements, fenêtres/isolation ..) mais rien qui touche à la structure J'ai de gros travaux en cours type : toiture électricité, plomberie, murs porteurs... J'ai des gros travaux à prévoir mais d'ici 1an Quelles activités proposez-vous ? Mariages Gîtes ou Chambres d’hôtes Visites guidées pour les journées du Patrimoine Visites payantes (Jardins, histoire du lieux..) Séminaires Événements culturels (mini concerts, Expositions, réceptions) Musée Autre S’agissant de votre installation électrique, vous diriez : En bon état, je peux facilement présenter des justificatifs récents En bon état, mais mes justificatifs datent de +3ans Etat moyen, je suis prêt à faire passer un électricien si besoin Etat vétuste sauf dans les pièces de vie Autre Votre propriété est-elle équipée d’alarmes ? Oui Non S’agissant de vos moyens de prévention incendie, vous diriez : Equipé, je peux facilement présenter des justificatifs récents Je suis équipé mais je n’ai rien pour le prouver (à part des photos) Mes équipements sont vétustes et pourraient-être changés. Néant, je suis prêt à en acheter si l’assureur me le demande. Néant, je ne suis pas équipé et pas prêt à en acheter Y a-t-il des détecteurs de fumée ? Oui Non Avez-vous eu un sinistre ces trois dernières années ? Oui Non Comment avez-vous connu GEA Assurances ? Sélectionnez une réponse... En recherchant une assurance château sur internet Le bouche à oreille La Demeure Historique et son magazine Le magazine des VMF Le magazine Jour de Chasse Le magazine du Club de la Chasse et de la Nature Le magazine Challenges Une pub TV La radio Par un client déjà assuré chez GEA Assurances Envoyer ma demande de devis Découvrez l’ensemble de nos garanties châteaux et belles demeures Notre contrat multirisques « châteaux » – « demeures historiques » est un contrat fait SUR-MESURE afin de répondre aux besoins des propriétaires de ces établissements. Il couvre l’ensemble de l’immobilier et des biens en incendie, dégât des eaux, vol et responsabilité civile.Notre contrat exceptionnel vous offre des garanties en montant réel et en valeur à neuf, c’est-à-dire sans limitation de somme couvrant les évènements de votre propriété. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie / explosions Vos biens (mobiliers, lits, frigo, TV, chaises, armoires, objets précieux, embellissements…) SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Vol / Vandalisme Le vol de votre mobilier, de vos liquidités ou commis à l’encontre de vos clients dans votre château ou belle demeure. La dégradation des serrures, systèmes d’alarmes, portes, portails ou graffitis… dans votre propriété.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Cas client lire ici Dégât des eaux Dommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations …) dans votre château ou votre belle demeure.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Tempêtes / Grêle / Orages / Poids de la neige Les conséquences directes ou indirectes : Arbres détruits, toitures, fenêtres ou murs endommagés… dans votre château ou belle demeure.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Responsabilité civile professionnelle Votre responsabilité est engagée dans le cadre de vos activités de mariages, gîtes, locations, séminaires, maison d’hôte, musée… provoquant des dommages corporels, intoxications, fautes inexcusables, vol, nuisances sonores…Couverture jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace / Machine La casse de vos vitrines, vitres, vitraux, fenêtres, vérandas liée à des incidents imprévus. La casse de vos appareils frigorifiques, équipement informatique… Perte d'exploitation Arrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative, réparations majeures ou travaux de rénovation…Prise en charge sur 24 mois Défense recours & Protection juridique Mettez en œuvre les garanties de votre contrat en prenant des mesures immédiates pour vous protéger au mieux. Ne tardez pas à agir en cas de besoin ! Effondrement / Tous sauf Vous subissez un évènement exceptionnel : par exemple un vent violent mais sous les 100Km/h, effondrements…Activez votre « Tous Sauf » Responsabilité civile sur-mesure PNO Visites guidées Terrains et plans d'eau Évènements temporaires / Mariages Feux d'artifices RC Équidés Garantie spécifique « objets d'art » Nos équipes spécialisées vous conseillent pour la mise en place d’un contrat spécifique d’objets d’arts afin de vous apporter une tranquillité d’esprit et une protection maximale. Nos solutions s’adaptent à vos collections et à votre budget pour vos objets d’arts précieux, rares et de grande valeur. Téléchargez nos garanties châteaux habitation Téléchargez nos garanties châteaux professionnel *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurance choisi par GEA Assurances. Devis assurance château « Nos références châteaux et belles demeures » Château – Champs de bataille (27) Citadelle de Vauban (56) Château de Gizeux (49) Château de Bonnemare (27) Château de Courson (91) Château d’Esclimont (28) Château de la Flocellière (85) Grand’Maisons (78) Domaine de Kerlevenan (56) Château de Senlisse (78) Château de Saint Maclou (27) Château de la Treyne (46) Château de la Caze (48) Château de Raray (60) Château de Versigny (60) Château de Cons La Grandville (54) Château de Villersexel (70) Château de Varennes (55) Domaine du Luart (72) Château de Long (80) Château de la Bussière (45) Château de Bazoches (58) Château de Cazeneuve (33) Château de Fajac (11) Château de Poudenas (47) Château de Septême (38) Château le Nessay (35) Château d’Apigné (35) Château de Montastruc (24) Château de Baronville (28) Manoir de Lan Kerellec (22) Château des Milandes (24) Château de Combourg (35) Château de Pibrac (31) Château de Grillemont (37) La Grande Maison Younan (79) Château de Xaintrailles (47) Château de Dampierre sur Boutonne (17) Château de Nieuill (16) Château de Perigny (86) Château du Buisson de May (86) Château de Saint Marcel (47) Château de Cabrerets (46) Château de Cas (31) Château de Caumont (32) Château d’Urtubie (64) Château d’Orion (64) Château de Walmath (87) Manoir et Jardins d’Eyrignac (24) Ils témoignent de leurs expériences « Le château de Xaintrailles est assuré par le cabinet de courtage depuis 2019. GEA Assurances dont les propriétaires sont totalement satisfaits sur le plan des garanites, des coûts et des relations personnels ». Côté GEA, nous avons intégré dans le même contrat, le chateau classé MH, les dépendances et une maison en PNO. Une Responsbilité Civile "Visite" et "Terrain" a été ajoutée pour protéger le proprietaire et ses visiteurs en cas de sinistre pendant les visites dans le parc classé MH. B. Beillard BaronChâteau Xaintrailles (47230) Membre de la Demeure Historique « GEA nous a contacté spontanément pour nous proposer du sur-mesure. Depuis que nous travaillons avec eux, non seulement nos primes sont inférieures au passé mais surtout la couverture est bien meilleure. Ils nous ont accompagné pendant la crise covid en nous donnant les bons conseils et contacts afin d’obtenir gain de cause. Leurs équipes sont très professionnelles et sympathiques ». Guy La Tour du PinChâteau de Combourg (35270 Combourg) membre de la Demeure Historique « Ancienement assuré par MMA. Je suis très satisfaite des services du cabinet GEA Assurances. Ils sont réactifs face à mes demandes. La communication a été très bonne. Il m'a été proposé de mettre en place une responsabilité civile terrain et plan d'eau. Aussi le bâtiment principal inscrit MH et la dépendance sont assurés dans le même contrat ce qui est plus simple en terme de gestion.» Christine de BeaufortManoir de Vertot (76640) « GEA nous accompagne depuis maintenant 5 ans et nous avons toujours trouvé un interlocuteur compétent et concerné et des solutions aux problèmes rencontrés notament au moment de la pandémie qui a particulièrement touché notre secteur d’activité ». Anne FillietteChâteau D'étoge (51 270 ETOGES) membres du label " Les Collectionneurs" « Adrien Charlet apporte réactivité et professionnalisme à nos rapports depuis plusieurs années ; il est rare de trouver cette connaissance du milieu "belles demeures" et d'apporter un contrat d'assurances aussi bien travaillé dans le détail. A utiliser sans modération.» Christian Ginebre / Client depuis 2020Château de Lantic (33650) « Courtier très professionnel à tous niveaux, à l'écoute, réactif et très bons tarifs en MRH, multirisques habitations, j'ai pu noter des écarts de tarifs impressionnants pour des garanties équivalentes ou supérieurs.» Cendrine Estienne / Distag PatrimoineCourtière à Quimper (29000) « Ancienement assuré chez ALLIANZ, je suis assurée depuis plusieurs années chez GEA. Equipe très pro, à l'écoute, sympa et réactive ! Merci ! Mon contrat a été réadapté pour couvrir les activitées actuelles : Habitation, locations, visites. » Odile Polette CompainChâteau de la Meynardie (24450) Membre de "Votre Chateau de Famille" « Une entreprise sérieuse et très à l'écoute. Je recommande vivement » Olivier de Monteynard « J'ai été très bien reçu par GEA. Ils m'ont parfaitement écoutés et conseillé.» Jean François Serlinger Précédent Suivant ASSURANCE HOTEL Assurance restaurant MUTUELLE HCR Assurance château, manoir et belle demeure, quelles sont les différences ? Lorsque vous assurez une propriété de grande valeur, il est important de travailler en étroite collaboration avec un assureur spécialisé dans les biens immobiliers de luxe pour garantir que votre couverture correspond aux caractéristiques spécifiques de votre propriété, qu’il s’agisse d’un château, d’un manoir ou d’une belle demeure. Les différences entre un château, un manoir et une belle demeure dans le secteur de l’assurance peuvent inclure des variations dans les réglementations, les besoins de couverture et les types de risques pris en compte. Voici un aperçu général de ces distinctions : Type de bâtiment Caractéristiques Types d’assurances Château Un château est une propriété de grande envergure, souvent associée à une histoire et à une architecture impressionnante. Ces bâtiments sont généralement vastes, avec des murs en pierre épais, des douves, des tourelles et d’autres éléments distinctifs comme un parc ou des jardins. Les châteaux nécessitent généralement une assurance spécifique en raison de leur grande valeur, de leur caractère historique et des risques liés à leur conservation. L’assurance château peut couvrir des éléments tels que la protection du patrimoine culturel, la restauration d’antiquités et d’œuvres d’art, des éléments propres au château telles que les douves ou les tours, ainsi que des mesures de sécurité spécifiques. Mais également le cadre privé ou professionnel du type événementiel. Manoir Les manoirs sont souvent pourvus d’une architecture remarquable et d’éléments historiques. Les manoirs peuvent varier en taille, mais ils sont généralement plus petits que les châteaux. Ils peuvent être constitués de jardins étendus et d’une superficie habitable généreuse. Les manoirs peuvent nécessiter une assurance manoir spécifique en raison de leur taille et de leur utilisation. Les propriétaires peuvent avoir besoin de couverture pour la responsabilité civile liée à l’accueil d’événements, ainsi que pour les éléments de valeur présents dans la propriété. La couverture peut également varier en fonction de l’utilisation, qu’il s’agisse d’une résidence privée ou d’une utilisation dans un cadre événementiel. Belle demeure Une belle demeure fait généralement référence à une propriété de luxe qui, bien que précieuse, ne présente pas les caractéristiques monumentales d’un château ou d’un manoir. Il peut s’agir de villas de prestige ou d’autres résidences haut de gamme. Les belles demeures sont également soumises à des réglementations d’assurance, mais les besoins peuvent varier en fonction de la valeur, de la taille et des particularités de la propriété. La couverture est généralement adaptée à la valeur de la propriété et aux biens présents à l’intérieur. Il est essentiel que les propriétaires de ces types de propriétés travaillent en étroite collaboration avec leur assureur pour personnaliser leur couverture d’assurance. Les assureurs spécialisés peuvent aider à élaborer des politiques adaptées aux besoins spécifiques de chaque type de propriété, garantissant ainsi une couverture adéquate en cas de sinistre. Il est également recommandé de documenter soigneusement les caractéristiques, la valeur et les biens uniques de la propriété pour faciliter le processus d’assurance et d’indemnisation en cas de besoin. N’hésitez pas à faire appel à un courtier en assurance pour assurer votre château, manoir ou belle demeure. Questions fréquentes sur l'assurance château, manoir et belle demeure Comment assurer les activités commerciales d'un château ou d'une belle demeure ? En effet, les risques spécifiques aux activités commerciales d’un château ou manoir sont particulièrement nombreux.Grâce à des garanties complètes en cas de sinistre, et à une responsabilité civile sur-mesure, vous bénéficiez d’une protection adaptée à votre exploitation. Nous vous expliquons tout sur les activités commerciales d’une assurance château, d’un manoir et d’une belle demeure dans notre article de blog. Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon Château ou Belle Demeure L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatés au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon Château ou Belle Demeure ? L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte. Qu’entendez vous par « embellissements » dans mon Château ou Belle Demeure Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon Château ou Belle Demeure Tout objet se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis : Les fournitures, les matières premières et produits de toute nature et quel que soit leur état, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’est ce que les bâtiments non entièrement clos et couverts ? Préaux, hangars ou appentis faisant partie de vos locaux professionnels pour autant que ces bâtiments non entièrement clos remplissent les conditions suivantes :– leur charpente repose sur des piliers porteurs en bois, métal ou maçonnerie– ces piliers sont scellés ou fixés par des ferrures d’ancrage dans des fondations, soubassement ou dés de maçonnerie enterrés d’au moins 40 cm– ces ferrures d’ancrage font corps avec les assises et avec les piliers sur lesquels elles sont boulonnées ou tirefonnées, les simples goujons ne pouvant être considérés comme des ferrures suffisantes. Qu’entendez-vous par « Objets Précieux ? » Les bijoux, pierres précieuses, objets en métal précieux (or, argent, vermeil, etc…). Les sculptures, les tableaux, les tapis, les livres rares. Les objets et/ou collections de toute nature dont la valeur unitaire ou totale est supérieure à dix fois l’indice. Devis assurance château Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/sante-prevoyance/:
 text du contenu:  ᐅ Contrat Mutuelle HCR pour les Professionnels Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesSanté et prévoyance Mutuelle HCR Une gamme complète de produits adaptés à votre activité Prendre contact Notre mission est de vous accompagner dans l’univers complexe des mutuelles HCR, en vous apportant des informations et des solutions sur-mesure pour protéger la santé de vos salariés au sein de votre établissement.Nous reconnaissons que le secteur HCR est exigeant, avec des défis uniques en matière de main-d’œuvre et de bien-être des salariés. Gérer un hôtel, un café ou un restaurant implique de veiller à la santé et au bien-être de votre personnel, qui contribue directement à l’expérience exceptionnelle que vous offrez à vos clients.C’est là que notre expertise intervient. En tant que spécialistes de la mutuelle HCR, nous sommes engagés à simplifier le processus de souscription d’une assurance santé pour vos employés, en veillant à ce que vous disposiez d’une couverture optimale et adaptée à vos besoins.Nous sommes déterminés à vous aider à veiller sur la santé de votre personnel, tout en simplifiant le processus pour vous. GEA HCR au service des entreprises du secteur depuis 30 ans Les contrats santé et prévoyance pour vos salariés parmi les moins chers du marché La protection sociale du dirigeant Des couvertures homme-clef, emprunteur, retraite, indemnités de fin de carrière Une équipe de protection sociale spécialisée qui a négocié pour vous des offres santé et prévoyance exclusives. 1000 entreprises assurées Près de 1000 entreprises couvertes en santé et prévoyance partout en France. Hôtels, cafés, restaurants, traiteurs. Indépendants, groupements et chaînes hôtelières font confiance à GEA Assurances depuis près de 30 ans pour leur protection sociale. 30% d'économies en moyenne Valable sur votre mutuelle HCR.Une équipe qui répond à vos demandes dans la journée.Un interlocuteur dédié joignable facilement par téléphone. 2023 le moins cher du marché Le contrat de mutuelle HCR le moins cher du marché.Des garanties mises à jour à chaque modification du régime de branche.Une équipe pour vous guider lors d’un sinistre. Nous collaborons avec des compagnies d’assurance spécialisées dans le secteur de la mutuelle HCR, nous possédons une expertise de plus de 30 ans pour assurer la protection sociale d’hôtels, cafés, restaurants, bars ou traiteurs.Nous créons des solutions d’assurance sur-mesure, spécifiquement adaptées à votre entreprise pour renforcer les garanties de santé de vos salariés.Notre priorité est de vous accompagner pour assurer la sécurité de votre activité avec les bonnes garanties et au meilleur prix. Vous voulez en savoir plus surla meilleure offre de protection sociale ? Raison sociale Activité HCR Hors HCR Taille de l'entreprise De 50 à 100 employés De 100 à 250 employés Plus de 250 employés besoin La prévoyance pour mes salariés Les frais de santé pour mes salariés La santé ou la prévoyance pour les TNS Autre Entreprise Nom et prénom Téléphone Email Envoyer ma demande de devis GEA Assurances vous répond aussi par mail et téléphone prevoyance@gea-assurances.com 01 42 85 85 75 Découvrez nos garanties pour vos frais de santé Nous saurons identifier le contrat santé le plus avantageux pour votre entreprise tout en bénéficiant d’options et d’un espace de gestion simplifié.Nous vous conseillerons de notre mieux dans les garanties et les particularités de votre dossier. Avec GEA Assurances profitez d’un contrat sur-mesure au meilleur tarif. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Formules 4 formules de garanties au choix de l’entreprise pour vos remboursements. Structures 3 structures de cotisation. OPTIONS Des options renforts pour vos salariés. Souscription Une souscription rapide dématérialisée. Gestion Un seul espace de gestion. Cotisation La gestion de vos entrées/sorties et de vos cotisations via la DSN. Nos tarifs pour la protection sociale GEA HCR = des garanties, des prix, des services... Comparez les tarifs du régime de base Conventionnel 2023 Notre gamme permet aux salariés qui le souhaitent de souscrire à des options permettant de renforcer leurs garanties. Demander un devis pour votre entreprise Découvrez notre offre prévoyance Notre offre prévoyance vous permettra de bénéficier de la cotisation la moins chère du marché tout en ayant un interlocuteur dédié.Nous vous guiderons à choisir la meilleure offre en s’appuyant sur notre gamme de produits exclusifs.Avec GEA Assurances profitez d’un contrat sur-mesure adapté à vos besoins et au meilleur tarif. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Offre exclusive Une gamme de produits exclusifs allant du régime conventionnel à un régime haut de gamme. Obligations Le respect de vos obligations conventionnelles. Options Des options renforts pour vos salariés. Accompagnement Une adhésion simplifiée et rapide avec un interlocuteur dédié. Sans formalités Pas de formalités médicales pour vos salariés. Cotisation La cotisation prévoyance la moins chère du marché. Pour les non cadres Nous offrons une solution conforme à vos obligations conventionnelles et proposons le tarif le moins cher du marché avec une cotisations de 0,79% TA. Pour les cadres Nous proposons plusieurs formules avec une couverture étendue et des franchises réduites (3 jours en cas d’accident ou hospitalisation). Devis mutuelle hcr « Nos références Mutuelle HCR » Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances ASSURANCE HOTEL Assurance restaurant Assurance chateau La protection complète des salariés du secteur HCR grâce à la mutuelle obligatoire Le monde de l’hôtellerie, des cafés et de la restauration (HCR) ne cesse d’évoluer. Dans ce contexte, la mise en place d’une mutuelle santé obligatoire pour les employés de ces secteurs devient primordiale. Les chefs d’entreprise doivent donc veiller à proposer une offre répondant aux besoins spécifiques de leurs salariés pour améliorer leurs conditions de travail. LES OBLIGATIONS LÉGALES POUR LES ENTREPRISES DU SECTEUR HCR Depuis le 1er janvier 2016, la loi ANI impose aux entreprises privées de souscrire à une mutuelle santé collective pour leurs salariés. Ce dispositif s’applique également aux secteurs de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés, afin d’assurer un accès aux soins à un maximum de personnes. Prix de la mutuelle fixé en fonction de plusieurs critères, dont l’âge de l’assuré et la base de cotisation. Couverture élevée, notamment en matière d’optique et dentaire. Répartition des cotisations entre l’employeur (50%) et l’employé (50%). Certaines situations permettent toutefois d’exempter les employés concernés : Salariés à temps partiel ou apprentis avec une contribution salariale supérieure à 10%. Bénéficiaires d’une Couverture Maladie Universelle Complémentaire ou d’une Aide à l’Acquisition d’une Complémentaire Santé. Salariés déjà couverts par une mutuelle équivalente incluant leurs ayants droits. Missions à durée déterminée ou contrats à durée déterminée de moins de trois mois. Les caractéristiques spécifiques de la mutuelle HCR Outre les obligations légales, les entreprises du secteur HCR sont soumises à des dispositions spécifiques issues de l’accord national interprofessionnel signé par les partenaires sociaux (représentants syndicaux et patronaux). Ainsi, un régime professionnel de santé obligatoire a été instauré pour toutes les entreprises appliquant cette convention collective, qui doivent adhérer au dispositif « Mutuelle HCR ». La Mutuelle HCR couvre un panier de soins minimum incluant notamment : Frais dentaires remboursés à 125% de la base de remboursement. Forfait optique de 100€. Ticket modérateur. Indemnité journalière d’hospitalisation. Détails de la couverture offerte par la mutuelle HCR Le tableau ci-dessous présente les principaux remboursements prévus par le régime collectif HCR : Prestations Couverture Médecine générale ou spécialisée (adhérents à l’option de Pratique Tarifaire Maîtrisée) Ticket modérateur et 120% de la base de remboursement de la Sécurité Sociale Prothèses dentaires 240% du BRSS (Base de Remboursement de la Sécurité Sociale) Frais d’optique 250€ pour les montures et 160€ par verre, 250€ par an pour les lentilles Traitements orthodontiques 166% du BRSS Frais de pharmacie Intégralité du ticket modérateur Indemnités journalières en cas d’hospitalisation 50€ / jour en clinique ou hôpital En outre, la réforme « 100% santé » permet à présent d’accéder à des prothèses dentaires sans reste à charge pour les assurés. L’importance de choisir une mutuelle adaptée aux besoins des salariés de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés. Les employeurs ont la responsabilité de sélectionner une couverture santé répondant aux besoins spécifiques de leurs salariés. En adhérant à la mutuelle HCR, les entreprises garantissent ainsi une prise en charge optimale pour tous les salariés du secteur de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés. Pour les gérants d’établissements indépendants, il est important de noter que cette mutuelle n’est pas obligatoire. Néanmoins, elle reste vivement conseillée pour assurer le bien-être et la sécurité des salariés au quotidien dans le cadre du travail et personnel. Questions fréquentes sur notre mutuelle HCR GEA Assurances Comment choisir votre mutuelle HCR ? Sélectionner une mutuelle HCR parmi les nombreuses offres et assureurs actuellement présents sur le marché peut paraitre une opération complexe. Avec les conseils de GEA Assurances, vous pouvez rapidement trouver une couverture santé adaptée à votre activité d’hôtelier ou de restaurateur. Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoire Une mutuelle HCR est obligatoire pour les salariés de l’hôtellerie et de la restauration. En effet, la Convention Collective Nationale des Hôtels, Restaurants et Cafés impose aux établissements employeurs de proposer une complémentaire santé. Les établissements agréés CCN HCR doivent bénéficier d’une mutuelle HCR, qu’ils soient en CDI, en CDD, en apprentissage ou travailleurs saisonniers, et qu’ils travaillent à temps plein ou à temps partiel. Comment se passe mes remboursements ? Présentez votre carte vitale à votre praticien qui transmettra une feuille de soins électronique à la CPAM.La CPAM télétransmettra le décompte de prestations à la mutuelle qui vous remboursera par virement.Si vous consultez un praticien du réseau de soins, présentez votre carte vitale et votre carte de tiers payant et vous n’aurez rien à payer. Pourquoi se faire aider par un professionnel pour la souscription de l’HCR Santé mutuelle ? Recourir aux services d’un courtier d’assurance spécialisé dans les métiers de la restauration se présente alors comme une solution simple et rapide pour mettre en place une mutuelle HCR au sein de votre établissement.De plus, vous pourrez bénéficier de l’aide et des conseils des professionnels de GEA Assurances dans la souscription d’un contrat adapté. Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoire Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoireLes partenaires sociaux ont signé le 6 octobre 2010 un accord collectif instaurant une mutuelle obligatoire pour tous les salariés de la branche des hôtels, cafés, restaurants.Appliqué depuis le 1er janvier 2011 pour renforcer le régime de prévoyance déjà en place depuis 2005, il s’agit d’un régime obligatoire destiné aux salariés.Ainsi, tous les salariés des entreprises et établissements agréés CCN HCR doivent bénéficier d’une mutuelle HCR, qu’ils soient en CDI, en CDD, en apprentissage ou travailleurs saisonniers, et qu’ils travaillent à temps plein ou à temps partiel. Quelles sont les garanties de la mutuelle santé et prévoyance GEA Assurances La santé et la prévoyance ne peuvent se résumer à une simple présentation des garanties et remboursements de soins.Pour remplir cette mission, nous procédons systématiquement à une analyse de l’existant et formulons nos conseils et solutions sur chaque type de problématiques d’assurances. A propos des soins dentaires Depuis le 01/01/2020, votre dentiste doit obligatoirement vous remettre un double devis pour un traitement dentaire. Il doit y faire figurer au moins 2 paniers de soins (100% santé / tarif maitrisé / tarif libre) pour vous permettre de choisir les soins les mieux adaptés à votre budget. N’hésitez pas à transmettre ce devis à votre mutuelle pour connaitre le montant de votre reste à charge. Devis mutuelle hcr Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/qui-sommes-nous/references/:
 text du contenu:  ᐅ Nos clients et partenaires | Nos références Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Nos références Découvrez une sélection des clients qui nous font déjà confiance. Hôtel Restaurant Châteaux Mutuelle hcr Nos références Hôtels « Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Nos références Restaurants « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Nous avons pu compter sur GEA pour nous proposer un contrat « d’assurance multirisques » pour notre site de production, et une "assurance multirisques » pour toutes nos boutiques Daily Pic présentes à et venir. Nous pouvons compter sur la disponibilité et le professionnalisme de l’équipe GEA pour adapter nos contrats au fil de notre actualité et l’évolution de nos besoins et ce depuis de nombreuses années. D. SinapianPDG PIC GROUP Précédent Suivant Nos références Châteaux « GEA nous accompagne depuis maintenant 5 ans et nous avons toujours trouvé un interlocuteur compétent et concerné et des solutions aux problèmes rencontrés nottament au moment de la pandémie qui a particulièrement touché notre secteur d’activité ». Anne FillietteChâteau D'étoge (51 270 ETOGES) « GEA nous a contacté spontanément pour nous proposer du sur-mesure. Depuis que nous travaillons avec eux, non seulement nos primes sont inférieures au passé mais surtout la couverture est bien meilleure. Ils nous ont accompagné pendant la crise covid en nous donnant les bons conseils et contacts afin d’obtenir gain de cause. Leurs équipes sont très professionnelles et sympathiques ». Guy La Tour du PinChâteau de Combourg (35270 Combourg) membre de la « Demeure Historique » Le château de Xaintrailles est assuré par le cabinet de courtage GEA Assurances dont les prorpietaires sont totalement satisfaits sur le plan des garanites, des coûts et des relations personnels. B. Beillard BaronChâteau Xaintrailles (47230) Membres de la Demeure Historique Précédent Suivant Nos références MUTUELLE HCR Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/blog/:
 text du contenu:  ᐅ Actualités de l'assurance château, hôtellerie-restauration et prévoyance Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Le blog de GEA Assurances Retrouvez chaque mois le travail de rédaction de notre équipe autour de nos sujets d’expertise.L’assurance restaurant, l’assurance pour les hôtels et l’assurance château. Hôtellerie Cyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé Des données particulièrement attrayantes pour les cybercriminels et des systèmes informatiques faciles à pirater. Comprendre et se protéger du risque cyber s’avère donc essentiel pour tout professionnel de l’hôtellerie... Château Quelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? Vous êtes propriétaire d’un tel trésor du patrimoine français ? Nous vous donnons les clés pour bien assurer le parc de votre château et profiter de votre domaine en toute sérénité. .. News GEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 Quels sont les nouveaux enjeux pour bien assurer sa flotte d'hôtels ou de restaurants ? Les équipes de GEA répondent à toutes vos questions sur le stand EquipHotel du 6 au 10 novembre à la porte de Versailles... Château Assurer les activités commerciales d’un château ou d’une belle demeure Vous êtes propriétaire d’un château ou belle demeure et y organisez des activités ponctuelles ou régulières ? Nous vous expliquons tout pour vos activités commerciales... Château Assurer un bien immobilier d’exception : 5 points clés Vous êtes propriétaire d’un château ou d’une belle demeure ? Alors vous savez à quel point le choix d’une bonne assurance habitation est essentiel pour couvrir votre patrimoine en cas de sinistre. .. Restauration La terrasse de votre restaurant est-elle bien assurée ? En tant que restaurateur, vous savez à quel point le choix d’une bonne assurance multirisque est indispensable pour votre exploitation. Il est en effet crucial de couvrir votre restaurant des dommages et sinistres inhérents à votre activité professionnelle. Mais qu’en est-il des terrasses ?.. Château Découvrez le métier d’assureur spécialiste en Châteaux et Belles Demeures Aujourd’hui, nous assurons plus de mille châteaux, manoirs, domaines et musées à travers toute la France... Restauration Assurer son restaurant : les points clés d’un bon contrat d’assurance Vous êtes restaurateur et souhaitez assurer votre établissement ? Vous désirez savoir comment vous prémunir de potentiels sinistres ? Comme tout professionnel, vous cherchez la meilleure assurance pour protéger votre entreprise et vos salariés ?.. News Interview – Jours de Chasse – Comment bien assurer son château ? Spécialiste de l’assurance des hôtels-restaurants haut de gamme et des Belles demeures, le courtier « spécialiste » GEA propose des garanties en montant réel et valeur à neuf... Santé Prévoyance C’est quoi le 100% Santé ? Une solution pour augmenter le pouvoir d’achat. L’objectif de la réforme 100% santé est la prise en charge à 100% d’ici à 2022 des soins de tous les français dans les domaines de l’audiologie, de l’optique et du dentaire après remboursement de l’Assurance Maladie, et des complémentaires (AMC)... Santé Prévoyance Mutuelle Prévoyance HCR : le saviez-vous ? Depuis le 1er janvier 2016 les hôteliers et les restaurateurs ont retrouvé leur liberté d'action quant au choix de leur organisme assureur, pour le contrat collectif frais de santé... News Incendie dans un logement de fonction GEA Assurances, l’assureur reférencé des Relais & Châteaux, est intervenu à de nombreuses reprises lors de sinistres chez ses clients... News La garantie faute inexcusable de l’employeur La garantie « Faute Inexcusable » figure dans tous les contrats MRP de GEA Assurances... News Opération Gilets Jaunes : Vandalisme / Émeute Vous êtes nombreux à avoir subi des sinistres d’emeute et de vandalisme lors des manifestations des Gilets Jaunes en décembre 2018... Hôtellerie Hôtel Best Western Sèvres Montparnasse **** Tôt le matin du 15 août 2018, un incendie a été détecté dans la cuisine de l’Hôtel Best Western Sèvres Montparnasse ****... Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/qui-sommes-nous/en-cas-de-sinistre/:
 text du contenu:  Une urgence | Assistance en cas de sinistres Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif En cas de sinistre À vos côtés pour vous aider, avec nos services et notre assistance. J'ai une urgence en cours Pour toutes les urgences, contactez-nous par téléphone. 01 42 85 85 75 J'ai un sinistre à déclarer Tous vos interlocuteurs spécialisés dans les sinistres. Déclarer un sinistre J'ai une réclamation Pour enregistrer une réclamation, veuillez suivre le lien. Faire une réclamation J'ai une autre demande Pour toute autre information, utilisez le formulaire général. Contactez-nous Sinistres Marie-Pierre EstivalResponsable du pôle sinistresmpestival@gea-assurances.com Aurélie SenoussiGestionnaire sinistresasenoussi@gea-assurances.com Risques professionnels / particuliers Dominique HodeauDirectrice du serviceproduction@gea-assurances.com Dominique Gomes PINAChargée de Clientèle Risques Particuliers et Professionnelsdgomespina@gea-assurances.com Florence Arcier RabateChargée de Clientèle Risques Particuliers et Professionnelsfarcierrabate@gea-assurances.com Mutuelle / Prévoyance Corinne NeiderResponsable assurances de personnescneider@gea-assurances.com Amaury d’AillièresTechnico-commercial assurances de personnesadaillieres@gea-assurances.com Service Commercial Adrien CharletDirecteur Exécutifacharlet@gea-assurances.com Service comptable Sandra FanonResponsable du service comptablesfanon@gea-assurances.com Bénédicte BONNEAUComptable clientbbonneau@gea-assurances.com Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/hotel/:
 text du contenu:  ᐅ Assureur spécialiste pour les hôteliers | Assurance Hotel Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Assurance Hotel : Le meilleur contrat multirisque pour les hôteliers Devis assurance hôtel Devis assurance hôtel 01 42 85 85 75 Présentation PDF Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nous sommes compétents dans l’identification des assurances hôtellerie nécessaires pour mener votre activité. Notre équipe vous accompagnera tout au long du processus de sélection des garanties et des particularités qui doivent figurer dans votre dossier d’assurance hôtel.Notre priorité est de garantir la sécurité de votre patrimoine et la pérennité de votre hôtel, en mettant en place des contrats sur mesure qui sont parfaitement adaptés à vos besoins, le tout à des tarifs concurrentiels. Nous nous consacrons entièrement à votre tranquillité d’esprit, en vous assurant que vous disposez de la couverture adéquate pour vous prémunir contre les risques spécifiques liés à l’exploitation hôtelière. Nos chiffres clés sur le secteur de l'assurance hôtel 2000 hôtels assurés Des groupes hôteliers, chaines intégrées, hôteliers indépendants, gestionnaires hôteliers ou consultants hôteliers assurent leur hôtel avec nous !Nous collaborons avec les acteurs référents du marché ! 1200 sinistres réglés Nous récoltons un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : dégâts des eaux, vol en chambre, perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24h à 48h. 25% d'économies en moyenne Moyenne des économies réalisées par hôtel sur chaque nouveau contrat d’assurance hôtellerie. En tant que partenaire de confiance pour les compagnies d’assurance spécialisées dans le secteur de l’hôtellerie, nous possédons l’expertise nécessaire pour veiller à la sécurité de votre entreprise et de vos employés.Notre approche consiste à élaborer des solutions d’assurance personnalisées spécifiquement conçues pour votre hôtel, tout en prenant en charge la gestion de l’ensemble de vos contrats d’assurance.Nos objectifs sont de protéger vos actifs et de garantir la continuité de votre activité d’hôtellerie, le tout à des tarifs compétitifs. Demande de devis pour assurer un hôtel Veuillez remplir le formulaire si dessous pour recevoir une offre personnalisée. Nom de l'établissement Présence d'un restaurant ? Oui Non Nombre d'étoile Sélectionnez un nombre d'étoile 0 1 2 3 4 5 Nombre de chambre Email Téléphone Envoyer ma demande de devis Découvrez notre offre sur mesure d’assurances hôtelières et vos garanties* Nous saurons identifier les assurances hôtels qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances hôtel. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie & explosion Les biens qui composent votre établissement professionnel : mobilier, literie, matériel électronique et électroménager, décorations,… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA Assurances Vol & Vandalisme Le vol de votre mobilier ou de vos liquidités, ainsi que les dommages causés aux serrures, systèmes de sécurité, portes, portails ou graffitis… dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Lire le cas client Dégât des eaux Les préjudices causés par une fuite d’eau, et les frais associés, tels que la recherche de fuites ou le débouchage des canalisations au sein de votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Tempêtes / orages / Grêle / Poids de la neige Les conséquences directes et indirectes : arbres détruits, fenêtres, toitures et enseignes endommagées… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Responsabilité civile professionnelle Vous êtes tenu pour responsable dans les situations telles que des dommages corporels, cas d’intoxication, nuisances sonores, problèmes de sécurité, vols ou dégradations dans les chambres d’hôtel.Couverture jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace & Machine La casse de votre vitrine, de vos vitres, ou de vos vérandas peut survenir à l’occasion d’événements tels que des manifestations ou d’autres situations imprévues. De même, la casse de vos appareils frigorifiques et informatiques est une préoccupation importante pour un hôtel. Perte d'exploitation Votre activité peut cesser pour cause d’incendie, catastrophe naturelle, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative, épidémie, réparations majeures… dans votre hôtel.Prise en charge sur 24 mois Défense recours & Protection juridique Mettez en œuvre les protections de votre contrat d’assurance multirisques hôtel dès maintenant ! Agissez immédiatement pour défendre vos intérêts !Forfait protection juridique inclus chez GEA Assurances ! Effondrement & Tous sauf Vous venez de subir un évènement exceptionnel comme des vents violents mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf » Offre Santé prévoyance & MUTUELLE « HCR » Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins. Découvrir notre offre Téléchargez nos garanties pour les hôtels *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurances. « Nos références clients hôteliers » « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Devis assurance hôtel Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances Assurance restaurant Assurance chateau MUTUELLE HCR Assurance hôtel : protégez votre établissement Il est essentiel de comprendre les différents types d’assurances qui vous aideront à protéger votre établissement des risques inévitables qui accompagnent ce secteur de l’hôtellerie. L'assurance en responsabilité civile professionnelle pour les hôtels La responsabilité civile professionnelle (RC pro) est la pierre angulaire de la couverture d’assurance pour les hôtels. Bien que cela ne soit pas obligatoire, il est fortement recommandé de souscrire à une assurance RC pro. Cette assurance couvre les dommages que vous et vos salariés pourriez causer dans le cadre de votre activité. Elle intervient en cas d’accidents, tels qu’un client qui glisse et se blesse. L’assurance RC pro couvre une variété de risques, y compris les dommages causés par vos salariés, les dommages aux bâtiments et locaux, les dommages liés au matériel de l’établissement, et même les intoxications alimentaires, fréquentes dans le secteur de l’hôtellerie. Protégez votre hôtel et votre équipement Pour protéger votre établissement et votre équipement, vous pouvez opter pour une assurance couvrant les locaux professionnels. Cette assurance est particulièrement utile pour les hôtels, car elle prend en charge des risques tels que l’incendie, les tempêtes, les dégâts des eaux, les actes de vandalisme et les accidents aux appareils électriques. Elle peut également couvrir les travaux de remise en état en cas de sinistre. De plus, il peut être judicieux de souscrire une assurance pour le stock de votre hôtel, qui vous protégera en cas de vol ou de détérioration du stock. Par exemple, si une tempête endommage une partie de l’hôtel, l’assurance couvrira la réparation des locaux, mais la détérioration et la perte des denrées alimentaires stockées devront être couvertes par une assurance liée au stock. Protégez-vous contre les pertes d'exploitation Une garantie souvent négligée mais précieuse est la couverture des pertes d’exploitation. En cas de sinistre, comme des dommages matériels à votre établissement, cette garantie compense la perte de chiffre d’affaires due à l’interruption de votre activité. Cela peut s’avérer essentiel pour maintenir la stabilité financière de votre établissement. L'ALEA : Une assurance facultative L’ALEA (atteinte aux liaisons, à l’environnement et à l’activité) est une assurance facultative qui peut être utile en cas d’événements extérieurs, tels que des catastrophes environnementales ou des problèmes de transport, qui peuvent affecter la fréquentation de votre établissement. Assurance des véhicules professionnels Si votre établissement utilise des véhicules professionnels, une assurance auto professionnelle est obligatoire. Elle couvre les préjudices causés à des tiers, ainsi que les dommages qui pourraient vous être causés en tant que conducteur. Vous avez le choix entre plusieurs types de couvertures en fonction de vos besoins spécifiques. Assurances obligatoires pour le personnel de votre établissement Toutes les entreprises, y compris les hôtels, doivent proposer à leurs employés une complémentaire santé depuis 2016. Il est donc nécessaire de mettre en place une mutuelle obligatoire pour éviter des poursuites judiciaires. Assurance Homme-Clé Particulièrement pertinente pour le secteur de l’hôtellerie, l’assurance homme-clé compense la perte d’exploitation causée par l’absence d’une personne clé, comme le directeur de l’hôtel ou le chef cuisinier. Contrats séparés ou assurance multirisque ? Pour les hôtels, il est souvent avantageux de souscrire à une assurance multirisque. Ces contrats regroupent les protections essentielles, mais vous pouvez également ajouter des garanties supplémentaires. Un contrat multirisque comprend généralement la responsabilité civile professionnelle, les dommages aux biens, une assurance auto, une assurance homme-clé et une assurance pertes d’exploitation. Il est important de noter que les assurances professionnelles varient d’un assureur à l’autre en termes de coût, de garanties et de franchises. Il est donc conseillé de consulter plusieurs compagnies d’assurance et de comparer les offres pour trouver celle qui correspond le mieux à vos besoins. L’assurance hôtel est un élément essentiel pour protéger votre établissement des risques inhérents à ce secteur. En souscrivant les bonnes assurances, vous pouvez continuer à gérer votre entreprise en toute tranquillité, sachant que vous êtes protégé en cas d’incident. N’hésitez pas à consulter un courtier en assurance pour vous guider dans le choix des meilleures garanties pour votre hôtel. Questions fréquentes de nos clients sur l'assurance hôtel Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon hôtel ? L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance hôtel. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre. Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ? L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte. Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ? Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ? Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon hôtel ? La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:https://www.cnpp.com/Certificationhttps://www.afnor.org/ Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ? Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis. Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon hôtel ? Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel. Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ? Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances hôtel. Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ? Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches ! Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels hôtelier ? Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance. Devis assurance hôtel NOS ÉQUIPES SPÉCIALISÉES CONNAISSENT, COMPRENNENT L’ACTIVITÉ D’HÔTELIER ET PRENNENT EN COMPTE LA DIFFÉRENCE DE CHAQUE ÉTABLISSEMENT ÉTOILÉ.Nous savons identifier les assurances qui sont nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans le choix des garanties et des spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances.Notre seul objectif est de sécuriser votre patrimoine et votre activité avec des contrats sur mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.Nos chiffres clés sur le secteur hôtelierPLUS DE 2 000 HÔTELSassurés Partout en France, groupes, Chaines intégrées, hôteliers Indépendants, Gestionnaires hôteliers ou consultants hoteliers…Nous collaborons avec les acteurs référents du marché !PLUS DE 1 200 SINISTRESréglés par nos équipes chaque année ! Avec un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : Dégâts des eaux, vol en chambre, Perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24 à 48h.-25% D’ÉCONOMIESréalisées en moyenne par hôtel sur chaque nouveaux contrats d’assurance hôtelier.Découvrez notre offre sur mesure d’assurances Hôtelières et vos garanties*Nous saurons identifier les assurances qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.« LAISSEZ NOUS VOUS AIDER À FAIRE DES ÉCONOMIES »DOMMAGES AUX BIENS INCENDIE / EXPLOSIONSVos biens, votre contenu professionnel : mobiliers, lits, frigo, TV, embellissements… Dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEAVOL / VANDALISMELe vol de votre mobilier de vos espèces. La détérioration des serrures, des alarmes, portes, portails ou des graffitis.. dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€LIRE LE CAS CLIENTDÉGÂT DES EAUXDommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations … dans votre hôtel).SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEATEMPÊTES / GRÊLE / ORAGES / POIDS DE LA NEIGELes conséquences directes ou indirectes : Arbres détruits, toitures endommagées… dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEARESPONSABILITÉ CIVILE PROFESSIONNELLEVotre responsabilité est engagée dans le cadre de votre activité. Dommages corporels, intoxications, faute inexcusable, vol en chambre à l’hôtel.Couverture jusqu’à 9 Millions d’eurosBRIS DE GLACE / MACHINELa casse de votre vitrine, vitres, vérandas liées à des manifestations ou autres. La casse de vos appareils frigorifiques, informatiques… dans votre hôtel.PERTE D’EXPLOITATIONArrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative.. dans votre hôtel.Pris en charge sur 24 moisDÉFENSE RECOURS & PROTECTION JURIDIQUEActivez vos garanties en agissant sur les garanties de votre contrat multirisques hôtel ! Défendez vous sans attendre.Forfait PJ inclus chez GEA !EFFONDREMENT / TOUS SAUFVous subissez un évènement exceptionnel : vent violent mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf »OFFRE MUTUELLE & SANTÉ PRÉVOYANCE « HCR »Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins.Téléchargez nos garanties pour les hôtels*Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurance. Ils nous font confiance ! »« Nos références clients hôteliers »Les autres offres spécialisées de GEA AssurancesPour les restaurateurs Pour les châteaux L’offre Santé-PrévoyanceQuestions fréquentes des hôteliers.Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon Hôtel ?L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre.Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ?L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte.Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ?Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra.Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ?Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles.Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon Hôtel ?La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:http://www.cnpp.com/Certificationhttp://www.afnor.org/Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ?Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis.Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon Hôtel ?Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel.Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ?Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances.Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ?Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches !Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels Hôtelier ?Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance.« Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.»Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/restaurant/:
 text du contenu:  ᐅ Assurance restaurant : Le meilleur contrat multirisques professionnels Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesAssurance restaurant Assurance restaurant : le meilleur contrat multirisque pour restaurateur Devis assurance restaurant Devis assurance restaurant 01 42 85 85 75 Présentation PDF Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité de restaurateur et prennent en compte la différence de chaque restaurant. Nous comprenons que gérer un restaurant est une aventure passionnante, mais non sans défis. De la cuisine à la salle à manger, de la gestion du personnel à la satisfaction des clients, votre attention est constamment sollicitée. C’est là que notre expertise entre en jeu, car nous nous engageons à simplifier le processus d’assurance restaurant pour vous.En collaborant avec notre équipe de courtiers chevronnés, vous obtiendrez une assurance restaurant sur-mesure qui répond à vos besoins spécifiques, tout en optimisant votre budget.N’hésitez pas à nous contacter pour discuter de vos besoins en assurance restauration. L'assurance restaurant par GEA Assurances 1 500 restaurateurs assurés Des bars, cafés, brasseries, restaurants gastronomiques et traiteurs assurent leur entreprise partout en France avec nous.Ces pros de la restauration sont des groupes, des franchisés, des chaines intégrées ou des restaurants indépendants. 25% d'économies en moyenne Moyenne calculée pour les restaurants sur chaque nouveau contrat d’assurance multirisques professionnelle.Notre équipe vous trouve une solution sous 24h. 1 100 sinistres couverts par an Nos équipes obtiennent un fort taux de satisfaction client.Quel que soit le sinistre à couvrir dans votre entreprise. Par exemple, un dégât des eaux, un bris de glace ou une perte d’exploitation de votre restaurant. Nous sommes partenaire privilégié des assurances spécialisées dans la restauration.Nous savons comment protéger votre activité et vos salariés.Nous construisons des garanties sur-mesure pour votre restaurant et assurons la gestion de vos contrats d’assurances restaurateur.Nos objectifs : sécuriser votre patrimoine et protéger votre activité au meilleur tarif. Combien coûte une assurance restaurant ? Utilisez notre simulateur pour obtenir immédiatement le prix de votre prime d’assurance ouremplissez le formulaire pour recevoir une offre personnalisée. Simulateur de prix Nom de l'établissement Type de restauration Sélectionnez un type de restauration Gastronomique Fast-food Traiteurs Bar Brasserie Traditionnelle Votre chiffre d'affaires (Année N-1) Email Téléphone Recevoir mon devis personnalisé Le meilleur contrat d'assurance restaurant en détails Nos équipes spécialisées connaissent votre activité, vos besoins et prennent en compte la différence de typologie des établissements. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie / explosions Vos biens, votre contenu professionnel (mobiliers, tables, frigo, chaises, couverts…) dans votre restaurant.SANS LIMITATION et en VALEUR NEUF Vol / Vandalisme Le vol de votre mobilier et de vos liquidités. La détérioration des serrures, alarmes, portes, portails ou graffitis… dans votre restaurant.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Cas client lire ici Dégât des eaux Dommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations …) dans votre restaurant.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF Tempêtes / Grêle / Orages / Poids de la neige Les conséquences directes ou indirectes : Terrasse détruite, fenêtres et toitures endommagées…SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF Responsabilité civile professionnelle Votre responsabilité est engagée dans le cadre de votre activité de restaurateur. Dommages corporels, intoxication alimentaire, faute inexcusable, vol en chambre froide…Couverture de l’assurance jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace / Machine La casse de votre vitrine, de vitres, de vérandas ou de stores, liée à des manifestations par exemple. La casse de vos appareils frigorifiques ou parc informatique dans votre restaurant. Perte d'exploitation Arrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, problèmes juridiques, travaux de rénovation… dans votre restaurant.Prise en charge sur 24 mois par votre assurance multirisque restauration. Défense recours & Protection juridique Activez vos garanties en agissant sur les garanties de votre contrat multirisques restaurant. Défendez-vous sans attendre !Forfait de protection juridique inclus ! Effondrement / Tous sauf Vous êtes confronté à une situation extraordinaire : vent violent mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre restaurant.Activez votre « Tous Sauf » Offre mutuelle & Santé prévoyance « HCR » Nos équipes spécialisées vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un cahier des charges afin de répondre à vos besoins et vous protéger. Découvrir notre offre Téléchargez nos garanties d'assurance pour les restaurants *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire choisi par GEA Assurances. « Nos références restaurant, brasserie, café, bar, traiteur, dark kitchen » « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA Assurances depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA Assurances en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Devis assurance restaurant Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances Assurance Hotel Assurance Chateau Mutuelle HCR Assurance restaurant, café, brasserie, bar, traiteur, dark kitchen, quelles sont les différences ? Chaque établissement de restauration a ses propres caractéristiques, c’est également le cas dans le domaine de l’assurance. Pour vous y retrouver on vous a concocté un petit tableau récapitulatif. ÉtablissementDéfinitionCaractéristiquesParticularités en assuranceCaféUn lieu qui sert des boissons chaudes et froides, des collations légères et parfois des plats légers.Petite taille, ambiance décontractée, courte durée de séjour des clients.Besoin d’une assurance responsabilité civile, protection contre les risques d’incendie et de vol.RestaurantUn établissement où les clients commandent et dégustent des plats cuisinés sur place.Menus variés, service à table, durée de séjour plus longue des clients.Assurance responsabilité civile, assurance pertes d’exploitation, couverture des biens, assurance RC pro pour les employés.BrasserieUn restaurant traditionnel français qui sert de la bière ainsi que des plats classiques.Large gamme de bières, menu varié avec des plats traditionnels, atmosphère décontractée.Besoin d’une assurance restaurant avec une couverture spécifique pour les brasseries.BarUn établissement qui sert des boissons alcoolisées et non alcoolisées, parfois des collations légères.Ambiance axée sur les boissons, durée de séjour courte des clients.Assurance responsabilité civile professionnelle, couverture pour les dommages matériels, assurance alcool.TraiteurUne entreprise qui prépare et fournit des plats cuisinés pour des événements, des réceptions et des clients privés.Service sur site ou livraison, menus personnalisés, participation à des événements.Assurance responsabilité civile, assurance transports, couverture des dommages matériels pour l’équipement.Dark KitchenUne cuisine de production sans espace de restauration, se concentre sur la préparation des repas pour la livraison.Aucune salle à manger, utilisation intensive de la cuisine, forte dépendance à la livraison.Assurance responsabilité civile professionnelle, assurance de livraison, assurance de la chaîne d’approvisionnement. Veuillez noter que les besoins en assurance peuvent varier en fonction de la taille de l’établissement, de l’emplacement géographique, des services offerts et d’autres facteurs spécifiques à chaque entreprise. Il est essentiel de consulter un courtier en assurance pour déterminer les besoins d’assurance précis de votre établissement de restauration. Les questions fréquentes sur l'assurance restaurant Est-ce obligatoire d’assurer son restaurant ? Un restaurateur doit s’assurer vis-à-vis des clients et des tiers qu’il accueille dans son établissement. Un professionnel de la restauration doit s’assurer pour protéger ses employés. Enfin, un restaurant a besoin de garanties pour gérer son activité sereinement. Ce devoir de sécurité permet de réparer un dommage matériel ou corporel causé à un client par exemple. Pour éviter des dépenses importantes d’hospitalisation, il est indispensable d’avoir une responsabilité civile professionnelle. La souscription d’une assurance responsabilité civile professionnelle couvre un restaurant pour : Le restaurant et les locaux Les employés / salariés Les clients et tiers reçus dans l’entreprise La nourriture (intoxication alimentaire) `Il s’agit d’une garantie minimum. En qualité de courtier nous vous conseillons de prendre également une couverture pour l’assurance de vos biens immobiliers et mobiliers. Enfin, pour compléter votre protection, souscrire à une assurance perte d’exploitation est également une bonne pratique. L’ensemble de ces couvertures sont disponibles dans notre contrat Assurance restaurant Multirisques professionnelles ! Souscrire une assurance restaurant en ligne Nous avons développé un simulateur de prime d’assurance pour les restaurateurs.Répondez aux 7 questions du simulateur pour obtenir le prix de votre assurance restaurant.Nous prendrons contact avec vous par la suite pour les détails du contrat. Qu’est ce que la « valeur à neuf » pour un restaurant ? L’assureur garantit l’indemnisation de la dépréciation ou de la mise au rebut de la marchandise le jour du sinistre.Cette garantie s’applique aux biens meublés, immeubles, aux biens corporels ou incorporels et aux décorations.Cette indemnité ne peut excéder le quart de la valeur de la marchandise de remplacement.Il s’agit d’une option supplémentaire dans le contrat d’assurance.Cette garantie permet d’obtenir une meilleure indemnisation en cas d’accident. Que sont les « biens immobiliers » pour un restaurant ? Les biens immobiliers sont :les bâtimentsles constructionsles dépendancesles annexesles équipements techniques et de loisirsles aménagementsles embellissementsles clôturesles portes et portailsles éléments d’éclairageles panneaux publicitaires ou d’informationles voies de desserte Qu’est ce que les « biens mobiliers » pour un restaurant ? Les biens mobiliers sont tous les objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci. Les biens mobiliers peuvent vous appartenir ou vous être confié.Quelques exemples de biens mobiliers :les fournituresles matières premières et produits de toute nature et quel que soit leur état, en cours de fabrication ou produits finisles marchandisesles machinesle matériel y compris les objets en métaux précieuxle mobilier en général, y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposésles approvisionnementsl’outillagel’emballagele mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnelsle matériel informatiquele matériel électroniqueles outils de télécommunicationles outils de sécuritéle matériel de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants, ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’entendez vous par « embellissements » dans un restaurant ? Les embellissements pour un restaurant sont :les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernisles miroirs fixés au murles revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelagesles diverses installations qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes Si l’assuré agit en qualité de locataire du restaurant, alors les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle.Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Pourquoi vérifier les « installations électriques » dans un restaurant ? Si vous exploitez un restaurant, un café ou un bar, vous devez répondre aux exigences réglementaires.Par exemple, votre système électrique doit être inspecté par un professionnel une fois par an.En cas de sinistre, votre compagnie d’assurance ou votre courtier exigera cette vérification Q18.Le professionnel en charge de l’audit doit être une entreprise agréée par le CNPP.Veuillez noter que la livraison d’un Q18 n’est pas systématique et doit être mentionnée au moment du devis. Qu’est ce qu’un « Q18 » ? Le « Rapport de vérification Q18 » a été formulé après la surveillance et l’analyse des installations électriques.Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18.Il vous permet de répertorier les points électriques pouvant créer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre restaurant. Qui demande le compte-rendu de vérification de vos installations électriques ? Les compagnies d’assurances (MMA, Axa Assurances…) ou les courtiers (GEA Assurances) peuvent demander à leurs assurés de fournir un « rapport de vérification Q18 » annuel lors de la signature du contrat.Il doit être à la disposition du courtier pendant toute la durée de validité du contrat d’assurance du restaurant. Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu Q18 ? Les sociétés de prévention et de vérification agréées par le Centre National de Prévention et de Protection CNPP, telles que Bureau Veritas, SOCOTEC.GEA Assurances peut vous conseiller une entreprise partenaire pour réaliser votre audit. Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels restauration ? Vous pouvez résilier votre contrat d’assurances multirisques professionnels restaurateur chaque année par lettre recommandée expédiée 2 mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. Le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires.– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les 20 jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance. Devis assurance restaurant Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/chateau/:
 text du contenu:  ᐅ Assureur spécialiste pour les Châteaux | Assurance Château Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesAssurance chateau Assurance châteaux et belles demeures Devis assurance château 01 42 85 85 75 Un château ou une demeure historique ne s’assure pas comme n’importe quel établissement surtout si elle est classée ou inscrite. Faites confiance à un professionnel reconnu sur son marché ! Nous mettons constamment l’accent sur la préservation de votre patrimoine et la sécurité de votre activité. C’est pourquoi nous nous engageons à concevoir des contrats sur-mesure qui correspondent parfaitement aux besoins spécifiques de votre château, belle demeure ou manoir tout en vous offrant des tarifs concurrentiels. Notre objectif premier consiste à vous apporter une tranquillité d’esprit en vous protégeant de manière complète et en vous assurant que vous disposez de l’assurance château adéquate pour faire face à tous les risques associés à la gestion d’un patrimoine historique. Votre satisfaction et la sécurité de votre investissement sont au cœur de notre démarche. Les chiffres clés de GEA Assurances dans le secteur des châteaux et belles demeures. 1500 Châteaux, Belles demeures, Manoirs, Proprietés avec/sans activités Nous assurons en France des demeures classées et inscrites au titre des Monuments historiques avec ou sans activités commerciales (Mariages, Musées, Gîtes, Haras, Domaine de chasse, évenements culturels… 500 sinistres gérés en interne au cabinet Nos équipes obtiennent chaque année un fort taux de satisfaction client.Du simple dégât des eaux dans votre château, jusqu’à l’incendie ou la perte d’exploitation… 30% d'économies Valable en moyenne sur chaque nouveau contrat d’assurance multirisques habitation châteaux / belles demeures ou multirisques professionnel châteaux / belles demeures. GEA Assurances est un partenaire privilégié des compagnies d’assurances spécialisées dans les châteaux, manoirs et belles demeures, en effet nous possédons l’expertise nécessaire pour sécuriser votre demeure et votre patrimoine.Notre démarche consiste à créer des assurances sur-mesure pour votre propriété, tout en assurant la gestion de vos contrats d’assurance château, manoir et belle demeure.Notre but est de protéger votre patrimoine avec une assurance château adaptée à vos besoins tout en vous proposant le tarif le plus avantageux. Demandez un devis sur mesure pour assurer votre château ou belle-demeure Veuillez remplir le formulaire ci-dessous pour recevoir une offre personnalisée. Type de bien Sélectionnez un type de bien... Château Belles Demeures Monument historique Manoir Église Fort Maison d'hôtes Une villa luxueuse Usage de votre bien Sélectionnez l'usage de votre bien... Résidence principale Résidence secondaire non gardiennée Résidence secondaire avec un gardien sur place Résidence secondaire gardiennée par un voisin proche de mon habitation Votre bien a-t-il un Classement ou une inscription Sélectionnez un classement... Non aucun Inventorié aux Monuments historique Inscrit aux Monuments historique Classé aux Monuments Historique Pour quelles raisons souhaitez-vous nous contacter ? Sélectionnez une raison... J’achète un bien, je dois l’assurer prochainement Je veux revoir mes garanties, elles ne sont plus adaptées J’ai le sentiment que la prime est trop élevé, je veux la diminuer Je veux changer de courtier/agent, ma gestion actuelle n’est pas bonne Je suis résilié par la compagnie, je dois trouver une nouvelle assurance Je ne suis pas assuré Autre Indiquez votre département Sélectionnez votre département... 01 - Ain - Bourg-en-bresse 02 - Aisne - Laon 03 - Allier - Moulins 04 - Alpes-de-Haute-Provence - Digne-les-bains 05 - Hautes-alpes - Gap 06 - Alpes-maritimes - Nice 07 - Ardèche - Privas 08 - Ardennes - Charleville-mézières 09 - Ariège - Foix 10 - Aube - Troyes 11 - Aude - Carcassonne 12 - Aveyron - Rodez 13 - Bouches-du-Rhône - Marseille 14 - Calvados - Caen 15 - Cantal - Aurillac 16 - Charente - Angoulême 17 - Charente-maritime - La rochelle 18 - Cher - Bourges 19 - Corrèze - Tulle 2A - Corse-du-sud - Ajaccio 2B - Haute-Corse - Bastia 21 - Côte-d'Or - Dijon 22 - Côtes-d'Armor - Saint-brieuc 23 - Creuse - Guéret 24 - Dordogne - Périgueux 25 - Doubs - Besançon 26 - Drôme - Valence 27 - Eure - Évreux 28 - Eure-et-loir - Chartres 29 - Finistère - Quimper 30 - Gard - Nîmes 31 - Haute-garonne - Toulouse 32 - Gers - Auch 33 - Gironde - Bordeaux 34 - Hérault - Montpellier 35 - Ille-et-vilaine - Rennes 36 - Indre - Châteauroux 37 - Indre-et-loire - Tours 38 - Isère - Grenoble 39 - Jura - Lons-le-saunier 40 - Landes - Mont-de-marsan 41 - Loir-et-cher - Blois 42 - Loire - Saint-étienne 43 - Haute-loire - Le puy-en-velay 44 - Loire-atlantique - Nantes 45 - Loiret - Orléans 46 - Lot - Cahors 47 - Lot-et-garonne - Agen 48 - Lozère - Mende 49 - Maine-et-loire - Angers 50 - Manche - Saint-lô 51 - Marne - Châlons-en-champagne 52 - Haute-marne - Chaumont 53 - Mayenne - Laval 54 - Meurthe-et-moselle - Nancy 55 - Meuse - Bar-le-duc 56 - Morbihan - Vannes 57 - Moselle - Metz 58 - Nièvre - Nevers 59 - Nord - Lille 60 - Oise - Beauvais 61 - Orne - Alençon 62 - Pas-de-calais - Arras 63 - Puy-de-dôme - Clermont-ferrand 64 - Pyrénées-atlantiques - Pau 65 - Hautes-Pyrénées - Tarbes 66 - Pyrénées-orientales - Perpignan 67 - Bas-rhin - Strasbourg 68 - Haut-rhin - Colmar 69 - Rhône - Lyon 70 - Haute-saône - Vesoul 71 - Saône-et-loire - Mâcon 72 - Sarthe - Le mans 73 - Savoie - Chambéry 74 - Haute-savoie - Annecy 75 - Paris - Paris 76 - Seine-maritime - Rouen 77 - Seine-et-marne - Melun 78 - Yvelines - Versailles 79 - Deux-sèvres - Niort 80 - Somme - Amiens 81 - Tarn - Albi 82 - Tarn-et-Garonne - Montauban 83 - Var - Toulon 84 - Vaucluse - Avignon 85 - Vendée - La roche-sur-yon 86 - Vienne - Poitiers 87 - Haute-vienne - Limoges 88 - Vosges - Épinal 89 - Yonne - Auxerre 90 - Territoire de belfort - Belfort 91 - Essonne - Évry 92 - Hauts-de-seine - Nanterre 93 - Seine-Saint-Denis - Bobigny 94 - Val-de-marne - Créteil 95 - Val-d'Oise - Cergy Pontoise 971 - Guadeloupe - Basse-terre 972 - Martinique - Fort-de-france 973 - Guyane - Cayenne 974 - La réunion - Saint-denis 976 - Mayotte - Mamoudzou Prénom Nom Téléphone Email Nom de la propriété Quelle est la surface de votre château en mètres carré (dépendances incluses) ? Quelle est la date de votre échéance principale ? Quel est le montant de votre prime annuelle ? Quelle est votre compagnie d'assurance actuelle ? Sélectionnez une compagnie d'assurance... AXA GENERALI HISCOX MILLENIUM ALLIANZ MMA AVIVA Mutuelle de L’Est Mutuelle de Poitiers AREAS GROUPAMA AUTRE Je ne m’en souviens plus. Votre contrat est géré par : Sélectionnez une réponse Un courtier Un agent Côté travaux : quelle est votre situation actuelle? Sélectionnez une réponse... Je n'ai pas de travaux à prévoir J'ai des petits travaux à réaliser (peinture, joints, embelissements, fenêtres/isolation ..) mais rien qui touche à la structure J'ai de gros travaux en cours type : toiture électricité, plomberie, murs porteurs... J'ai des gros travaux à prévoir mais d'ici 1an Quelles activités proposez-vous ? Mariages Gîtes ou Chambres d’hôtes Visites guidées pour les journées du Patrimoine Visites payantes (Jardins, histoire du lieux..) Séminaires Événements culturels (mini concerts, Expositions, réceptions) Musée Autre S’agissant de votre installation électrique, vous diriez : En bon état, je peux facilement présenter des justificatifs récents En bon état, mais mes justificatifs datent de +3ans Etat moyen, je suis prêt à faire passer un électricien si besoin Etat vétuste sauf dans les pièces de vie Autre Votre propriété est-elle équipée d’alarmes ? Oui Non S’agissant de vos moyens de prévention incendie, vous diriez : Equipé, je peux facilement présenter des justificatifs récents Je suis équipé mais je n’ai rien pour le prouver (à part des photos) Mes équipements sont vétustes et pourraient-être changés. Néant, je suis prêt à en acheter si l’assureur me le demande. Néant, je ne suis pas équipé et pas prêt à en acheter Y a-t-il des détecteurs de fumée ? Oui Non Avez-vous eu un sinistre ces trois dernières années ? Oui Non Comment avez-vous connu GEA Assurances ? Sélectionnez une réponse... En recherchant une assurance château sur internet Le bouche à oreille La Demeure Historique et son magazine Le magazine des VMF Le magazine Jour de Chasse Le magazine du Club de la Chasse et de la Nature Le magazine Challenges Une pub TV La radio Par un client déjà assuré chez GEA Assurances Envoyer ma demande de devis Découvrez l’ensemble de nos garanties châteaux et belles demeures Notre contrat multirisques « châteaux » – « demeures historiques » est un contrat fait SUR-MESURE afin de répondre aux besoins des propriétaires de ces établissements. Il couvre l’ensemble de l’immobilier et des biens en incendie, dégât des eaux, vol et responsabilité civile.Notre contrat exceptionnel vous offre des garanties en montant réel et en valeur à neuf, c’est-à-dire sans limitation de somme couvrant les évènements de votre propriété. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie / explosions Vos biens (mobiliers, lits, frigo, TV, chaises, armoires, objets précieux, embellissements…) SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Vol / Vandalisme Le vol de votre mobilier, de vos liquidités ou commis à l’encontre de vos clients dans votre château ou belle demeure. La dégradation des serrures, systèmes d’alarmes, portes, portails ou graffitis… dans votre propriété.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Cas client lire ici Dégât des eaux Dommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations …) dans votre château ou votre belle demeure.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Tempêtes / Grêle / Orages / Poids de la neige Les conséquences directes ou indirectes : Arbres détruits, toitures, fenêtres ou murs endommagés… dans votre château ou belle demeure.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Responsabilité civile professionnelle Votre responsabilité est engagée dans le cadre de vos activités de mariages, gîtes, locations, séminaires, maison d’hôte, musée… provoquant des dommages corporels, intoxications, fautes inexcusables, vol, nuisances sonores…Couverture jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace / Machine La casse de vos vitrines, vitres, vitraux, fenêtres, vérandas liée à des incidents imprévus. La casse de vos appareils frigorifiques, équipement informatique… Perte d'exploitation Arrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative, réparations majeures ou travaux de rénovation…Prise en charge sur 24 mois Défense recours & Protection juridique Mettez en œuvre les garanties de votre contrat en prenant des mesures immédiates pour vous protéger au mieux. Ne tardez pas à agir en cas de besoin ! Effondrement / Tous sauf Vous subissez un évènement exceptionnel : par exemple un vent violent mais sous les 100Km/h, effondrements…Activez votre « Tous Sauf » Responsabilité civile sur-mesure PNO Visites guidées Terrains et plans d'eau Évènements temporaires / Mariages Feux d'artifices RC Équidés Garantie spécifique « objets d'art » Nos équipes spécialisées vous conseillent pour la mise en place d’un contrat spécifique d’objets d’arts afin de vous apporter une tranquillité d’esprit et une protection maximale. Nos solutions s’adaptent à vos collections et à votre budget pour vos objets d’arts précieux, rares et de grande valeur. Téléchargez nos garanties châteaux habitation Téléchargez nos garanties châteaux professionnel *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurance choisi par GEA Assurances. Devis assurance château « Nos références châteaux et belles demeures » Château – Champs de bataille (27) Citadelle de Vauban (56) Château de Gizeux (49) Château de Bonnemare (27) Château de Courson (91) Château d’Esclimont (28) Château de la Flocellière (85) Grand’Maisons (78) Domaine de Kerlevenan (56) Château de Senlisse (78) Château de Saint Maclou (27) Château de la Treyne (46) Château de la Caze (48) Château de Raray (60) Château de Versigny (60) Château de Cons La Grandville (54) Château de Villersexel (70) Château de Varennes (55) Domaine du Luart (72) Château de Long (80) Château de la Bussière (45) Château de Bazoches (58) Château de Cazeneuve (33) Château de Fajac (11) Château de Poudenas (47) Château de Septême (38) Château le Nessay (35) Château d’Apigné (35) Château de Montastruc (24) Château de Baronville (28) Manoir de Lan Kerellec (22) Château des Milandes (24) Château de Combourg (35) Château de Pibrac (31) Château de Grillemont (37) La Grande Maison Younan (79) Château de Xaintrailles (47) Château de Dampierre sur Boutonne (17) Château de Nieuill (16) Château de Perigny (86) Château du Buisson de May (86) Château de Saint Marcel (47) Château de Cabrerets (46) Château de Cas (31) Château de Caumont (32) Château d’Urtubie (64) Château d’Orion (64) Château de Walmath (87) Manoir et Jardins d’Eyrignac (24) Ils témoignent de leurs expériences « Le château de Xaintrailles est assuré par le cabinet de courtage depuis 2019. GEA Assurances dont les propriétaires sont totalement satisfaits sur le plan des garanites, des coûts et des relations personnels ». Côté GEA, nous avons intégré dans le même contrat, le chateau classé MH, les dépendances et une maison en PNO. Une Responsbilité Civile "Visite" et "Terrain" a été ajoutée pour protéger le proprietaire et ses visiteurs en cas de sinistre pendant les visites dans le parc classé MH. B. Beillard BaronChâteau Xaintrailles (47230) Membre de la Demeure Historique « GEA nous a contacté spontanément pour nous proposer du sur-mesure. Depuis que nous travaillons avec eux, non seulement nos primes sont inférieures au passé mais surtout la couverture est bien meilleure. Ils nous ont accompagné pendant la crise covid en nous donnant les bons conseils et contacts afin d’obtenir gain de cause. Leurs équipes sont très professionnelles et sympathiques ». Guy La Tour du PinChâteau de Combourg (35270 Combourg) membre de la Demeure Historique « Ancienement assuré par MMA. Je suis très satisfaite des services du cabinet GEA Assurances. Ils sont réactifs face à mes demandes. La communication a été très bonne. Il m'a été proposé de mettre en place une responsabilité civile terrain et plan d'eau. Aussi le bâtiment principal inscrit MH et la dépendance sont assurés dans le même contrat ce qui est plus simple en terme de gestion.» Christine de BeaufortManoir de Vertot (76640) « GEA nous accompagne depuis maintenant 5 ans et nous avons toujours trouvé un interlocuteur compétent et concerné et des solutions aux problèmes rencontrés notament au moment de la pandémie qui a particulièrement touché notre secteur d’activité ». Anne FillietteChâteau D'étoge (51 270 ETOGES) membres du label " Les Collectionneurs" « Adrien Charlet apporte réactivité et professionnalisme à nos rapports depuis plusieurs années ; il est rare de trouver cette connaissance du milieu "belles demeures" et d'apporter un contrat d'assurances aussi bien travaillé dans le détail. A utiliser sans modération.» Christian Ginebre / Client depuis 2020Château de Lantic (33650) « Courtier très professionnel à tous niveaux, à l'écoute, réactif et très bons tarifs en MRH, multirisques habitations, j'ai pu noter des écarts de tarifs impressionnants pour des garanties équivalentes ou supérieurs.» Cendrine Estienne / Distag PatrimoineCourtière à Quimper (29000) « Ancienement assuré chez ALLIANZ, je suis assurée depuis plusieurs années chez GEA. Equipe très pro, à l'écoute, sympa et réactive ! Merci ! Mon contrat a été réadapté pour couvrir les activitées actuelles : Habitation, locations, visites. » Odile Polette CompainChâteau de la Meynardie (24450) Membre de "Votre Chateau de Famille" « Une entreprise sérieuse et très à l'écoute. Je recommande vivement » Olivier de Monteynard « J'ai été très bien reçu par GEA. Ils m'ont parfaitement écoutés et conseillé.» Jean François Serlinger Précédent Suivant ASSURANCE HOTEL Assurance restaurant MUTUELLE HCR Assurance château, manoir et belle demeure, quelles sont les différences ? Lorsque vous assurez une propriété de grande valeur, il est important de travailler en étroite collaboration avec un assureur spécialisé dans les biens immobiliers de luxe pour garantir que votre couverture correspond aux caractéristiques spécifiques de votre propriété, qu’il s’agisse d’un château, d’un manoir ou d’une belle demeure. Les différences entre un château, un manoir et une belle demeure dans le secteur de l’assurance peuvent inclure des variations dans les réglementations, les besoins de couverture et les types de risques pris en compte. Voici un aperçu général de ces distinctions : Type de bâtiment Caractéristiques Types d’assurances Château Un château est une propriété de grande envergure, souvent associée à une histoire et à une architecture impressionnante. Ces bâtiments sont généralement vastes, avec des murs en pierre épais, des douves, des tourelles et d’autres éléments distinctifs comme un parc ou des jardins. Les châteaux nécessitent généralement une assurance spécifique en raison de leur grande valeur, de leur caractère historique et des risques liés à leur conservation. L’assurance château peut couvrir des éléments tels que la protection du patrimoine culturel, la restauration d’antiquités et d’œuvres d’art, des éléments propres au château telles que les douves ou les tours, ainsi que des mesures de sécurité spécifiques. Mais également le cadre privé ou professionnel du type événementiel. Manoir Les manoirs sont souvent pourvus d’une architecture remarquable et d’éléments historiques. Les manoirs peuvent varier en taille, mais ils sont généralement plus petits que les châteaux. Ils peuvent être constitués de jardins étendus et d’une superficie habitable généreuse. Les manoirs peuvent nécessiter une assurance manoir spécifique en raison de leur taille et de leur utilisation. Les propriétaires peuvent avoir besoin de couverture pour la responsabilité civile liée à l’accueil d’événements, ainsi que pour les éléments de valeur présents dans la propriété. La couverture peut également varier en fonction de l’utilisation, qu’il s’agisse d’une résidence privée ou d’une utilisation dans un cadre événementiel. Belle demeure Une belle demeure fait généralement référence à une propriété de luxe qui, bien que précieuse, ne présente pas les caractéristiques monumentales d’un château ou d’un manoir. Il peut s’agir de villas de prestige ou d’autres résidences haut de gamme. Les belles demeures sont également soumises à des réglementations d’assurance, mais les besoins peuvent varier en fonction de la valeur, de la taille et des particularités de la propriété. La couverture est généralement adaptée à la valeur de la propriété et aux biens présents à l’intérieur. Il est essentiel que les propriétaires de ces types de propriétés travaillent en étroite collaboration avec leur assureur pour personnaliser leur couverture d’assurance. Les assureurs spécialisés peuvent aider à élaborer des politiques adaptées aux besoins spécifiques de chaque type de propriété, garantissant ainsi une couverture adéquate en cas de sinistre. Il est également recommandé de documenter soigneusement les caractéristiques, la valeur et les biens uniques de la propriété pour faciliter le processus d’assurance et d’indemnisation en cas de besoin. N’hésitez pas à faire appel à un courtier en assurance pour assurer votre château, manoir ou belle demeure. Questions fréquentes sur l'assurance château, manoir et belle demeure Comment assurer les activités commerciales d'un château ou d'une belle demeure ? En effet, les risques spécifiques aux activités commerciales d’un château ou manoir sont particulièrement nombreux.Grâce à des garanties complètes en cas de sinistre, et à une responsabilité civile sur-mesure, vous bénéficiez d’une protection adaptée à votre exploitation. Nous vous expliquons tout sur les activités commerciales d’une assurance château, d’un manoir et d’une belle demeure dans notre article de blog. Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon Château ou Belle Demeure L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatés au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon Château ou Belle Demeure ? L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte. Qu’entendez vous par « embellissements » dans mon Château ou Belle Demeure Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon Château ou Belle Demeure Tout objet se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis : Les fournitures, les matières premières et produits de toute nature et quel que soit leur état, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’est ce que les bâtiments non entièrement clos et couverts ? Préaux, hangars ou appentis faisant partie de vos locaux professionnels pour autant que ces bâtiments non entièrement clos remplissent les conditions suivantes :– leur charpente repose sur des piliers porteurs en bois, métal ou maçonnerie– ces piliers sont scellés ou fixés par des ferrures d’ancrage dans des fondations, soubassement ou dés de maçonnerie enterrés d’au moins 40 cm– ces ferrures d’ancrage font corps avec les assises et avec les piliers sur lesquels elles sont boulonnées ou tirefonnées, les simples goujons ne pouvant être considérés comme des ferrures suffisantes. Qu’entendez-vous par « Objets Précieux ? » Les bijoux, pierres précieuses, objets en métal précieux (or, argent, vermeil, etc…). Les sculptures, les tableaux, les tapis, les livres rares. Les objets et/ou collections de toute nature dont la valeur unitaire ou totale est supérieure à dix fois l’indice. Devis assurance château Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/sante-prevoyance/:
 text du contenu:  ᐅ Contrat Mutuelle HCR pour les Professionnels Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesSanté et prévoyance Mutuelle HCR Une gamme complète de produits adaptés à votre activité Prendre contact Notre mission est de vous accompagner dans l’univers complexe des mutuelles HCR, en vous apportant des informations et des solutions sur-mesure pour protéger la santé de vos salariés au sein de votre établissement.Nous reconnaissons que le secteur HCR est exigeant, avec des défis uniques en matière de main-d’œuvre et de bien-être des salariés. Gérer un hôtel, un café ou un restaurant implique de veiller à la santé et au bien-être de votre personnel, qui contribue directement à l’expérience exceptionnelle que vous offrez à vos clients.C’est là que notre expertise intervient. En tant que spécialistes de la mutuelle HCR, nous sommes engagés à simplifier le processus de souscription d’une assurance santé pour vos employés, en veillant à ce que vous disposiez d’une couverture optimale et adaptée à vos besoins.Nous sommes déterminés à vous aider à veiller sur la santé de votre personnel, tout en simplifiant le processus pour vous. GEA HCR au service des entreprises du secteur depuis 30 ans Les contrats santé et prévoyance pour vos salariés parmi les moins chers du marché La protection sociale du dirigeant Des couvertures homme-clef, emprunteur, retraite, indemnités de fin de carrière Une équipe de protection sociale spécialisée qui a négocié pour vous des offres santé et prévoyance exclusives. 1000 entreprises assurées Près de 1000 entreprises couvertes en santé et prévoyance partout en France. Hôtels, cafés, restaurants, traiteurs. Indépendants, groupements et chaînes hôtelières font confiance à GEA Assurances depuis près de 30 ans pour leur protection sociale. 30% d'économies en moyenne Valable sur votre mutuelle HCR.Une équipe qui répond à vos demandes dans la journée.Un interlocuteur dédié joignable facilement par téléphone. 2023 le moins cher du marché Le contrat de mutuelle HCR le moins cher du marché.Des garanties mises à jour à chaque modification du régime de branche.Une équipe pour vous guider lors d’un sinistre. Nous collaborons avec des compagnies d’assurance spécialisées dans le secteur de la mutuelle HCR, nous possédons une expertise de plus de 30 ans pour assurer la protection sociale d’hôtels, cafés, restaurants, bars ou traiteurs.Nous créons des solutions d’assurance sur-mesure, spécifiquement adaptées à votre entreprise pour renforcer les garanties de santé de vos salariés.Notre priorité est de vous accompagner pour assurer la sécurité de votre activité avec les bonnes garanties et au meilleur prix. Vous voulez en savoir plus surla meilleure offre de protection sociale ? Raison sociale Activité HCR Hors HCR Taille de l'entreprise De 50 à 100 employés De 100 à 250 employés Plus de 250 employés besoin La prévoyance pour mes salariés Les frais de santé pour mes salariés La santé ou la prévoyance pour les TNS Autre Entreprise Nom et prénom Téléphone Email Envoyer ma demande de devis GEA Assurances vous répond aussi par mail et téléphone prevoyance@gea-assurances.com 01 42 85 85 75 Découvrez nos garanties pour vos frais de santé Nous saurons identifier le contrat santé le plus avantageux pour votre entreprise tout en bénéficiant d’options et d’un espace de gestion simplifié.Nous vous conseillerons de notre mieux dans les garanties et les particularités de votre dossier. Avec GEA Assurances profitez d’un contrat sur-mesure au meilleur tarif. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Formules 4 formules de garanties au choix de l’entreprise pour vos remboursements. Structures 3 structures de cotisation. OPTIONS Des options renforts pour vos salariés. Souscription Une souscription rapide dématérialisée. Gestion Un seul espace de gestion. Cotisation La gestion de vos entrées/sorties et de vos cotisations via la DSN. Nos tarifs pour la protection sociale GEA HCR = des garanties, des prix, des services... Comparez les tarifs du régime de base Conventionnel 2023 Notre gamme permet aux salariés qui le souhaitent de souscrire à des options permettant de renforcer leurs garanties. Demander un devis pour votre entreprise Découvrez notre offre prévoyance Notre offre prévoyance vous permettra de bénéficier de la cotisation la moins chère du marché tout en ayant un interlocuteur dédié.Nous vous guiderons à choisir la meilleure offre en s’appuyant sur notre gamme de produits exclusifs.Avec GEA Assurances profitez d’un contrat sur-mesure adapté à vos besoins et au meilleur tarif. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Offre exclusive Une gamme de produits exclusifs allant du régime conventionnel à un régime haut de gamme. Obligations Le respect de vos obligations conventionnelles. Options Des options renforts pour vos salariés. Accompagnement Une adhésion simplifiée et rapide avec un interlocuteur dédié. Sans formalités Pas de formalités médicales pour vos salariés. Cotisation La cotisation prévoyance la moins chère du marché. Pour les non cadres Nous offrons une solution conforme à vos obligations conventionnelles et proposons le tarif le moins cher du marché avec une cotisations de 0,79% TA. Pour les cadres Nous proposons plusieurs formules avec une couverture étendue et des franchises réduites (3 jours en cas d’accident ou hospitalisation). Devis mutuelle hcr « Nos références Mutuelle HCR » Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances ASSURANCE HOTEL Assurance restaurant Assurance chateau La protection complète des salariés du secteur HCR grâce à la mutuelle obligatoire Le monde de l’hôtellerie, des cafés et de la restauration (HCR) ne cesse d’évoluer. Dans ce contexte, la mise en place d’une mutuelle santé obligatoire pour les employés de ces secteurs devient primordiale. Les chefs d’entreprise doivent donc veiller à proposer une offre répondant aux besoins spécifiques de leurs salariés pour améliorer leurs conditions de travail. LES OBLIGATIONS LÉGALES POUR LES ENTREPRISES DU SECTEUR HCR Depuis le 1er janvier 2016, la loi ANI impose aux entreprises privées de souscrire à une mutuelle santé collective pour leurs salariés. Ce dispositif s’applique également aux secteurs de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés, afin d’assurer un accès aux soins à un maximum de personnes. Prix de la mutuelle fixé en fonction de plusieurs critères, dont l’âge de l’assuré et la base de cotisation. Couverture élevée, notamment en matière d’optique et dentaire. Répartition des cotisations entre l’employeur (50%) et l’employé (50%). Certaines situations permettent toutefois d’exempter les employés concernés : Salariés à temps partiel ou apprentis avec une contribution salariale supérieure à 10%. Bénéficiaires d’une Couverture Maladie Universelle Complémentaire ou d’une Aide à l’Acquisition d’une Complémentaire Santé. Salariés déjà couverts par une mutuelle équivalente incluant leurs ayants droits. Missions à durée déterminée ou contrats à durée déterminée de moins de trois mois. Les caractéristiques spécifiques de la mutuelle HCR Outre les obligations légales, les entreprises du secteur HCR sont soumises à des dispositions spécifiques issues de l’accord national interprofessionnel signé par les partenaires sociaux (représentants syndicaux et patronaux). Ainsi, un régime professionnel de santé obligatoire a été instauré pour toutes les entreprises appliquant cette convention collective, qui doivent adhérer au dispositif « Mutuelle HCR ». La Mutuelle HCR couvre un panier de soins minimum incluant notamment : Frais dentaires remboursés à 125% de la base de remboursement. Forfait optique de 100€. Ticket modérateur. Indemnité journalière d’hospitalisation. Détails de la couverture offerte par la mutuelle HCR Le tableau ci-dessous présente les principaux remboursements prévus par le régime collectif HCR : Prestations Couverture Médecine générale ou spécialisée (adhérents à l’option de Pratique Tarifaire Maîtrisée) Ticket modérateur et 120% de la base de remboursement de la Sécurité Sociale Prothèses dentaires 240% du BRSS (Base de Remboursement de la Sécurité Sociale) Frais d’optique 250€ pour les montures et 160€ par verre, 250€ par an pour les lentilles Traitements orthodontiques 166% du BRSS Frais de pharmacie Intégralité du ticket modérateur Indemnités journalières en cas d’hospitalisation 50€ / jour en clinique ou hôpital En outre, la réforme « 100% santé » permet à présent d’accéder à des prothèses dentaires sans reste à charge pour les assurés. L’importance de choisir une mutuelle adaptée aux besoins des salariés de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés. Les employeurs ont la responsabilité de sélectionner une couverture santé répondant aux besoins spécifiques de leurs salariés. En adhérant à la mutuelle HCR, les entreprises garantissent ainsi une prise en charge optimale pour tous les salariés du secteur de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés. Pour les gérants d’établissements indépendants, il est important de noter que cette mutuelle n’est pas obligatoire. Néanmoins, elle reste vivement conseillée pour assurer le bien-être et la sécurité des salariés au quotidien dans le cadre du travail et personnel. Questions fréquentes sur notre mutuelle HCR GEA Assurances Comment choisir votre mutuelle HCR ? Sélectionner une mutuelle HCR parmi les nombreuses offres et assureurs actuellement présents sur le marché peut paraitre une opération complexe. Avec les conseils de GEA Assurances, vous pouvez rapidement trouver une couverture santé adaptée à votre activité d’hôtelier ou de restaurateur. Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoire Une mutuelle HCR est obligatoire pour les salariés de l’hôtellerie et de la restauration. En effet, la Convention Collective Nationale des Hôtels, Restaurants et Cafés impose aux établissements employeurs de proposer une complémentaire santé. Les établissements agréés CCN HCR doivent bénéficier d’une mutuelle HCR, qu’ils soient en CDI, en CDD, en apprentissage ou travailleurs saisonniers, et qu’ils travaillent à temps plein ou à temps partiel. Comment se passe mes remboursements ? Présentez votre carte vitale à votre praticien qui transmettra une feuille de soins électronique à la CPAM.La CPAM télétransmettra le décompte de prestations à la mutuelle qui vous remboursera par virement.Si vous consultez un praticien du réseau de soins, présentez votre carte vitale et votre carte de tiers payant et vous n’aurez rien à payer. Pourquoi se faire aider par un professionnel pour la souscription de l’HCR Santé mutuelle ? Recourir aux services d’un courtier d’assurance spécialisé dans les métiers de la restauration se présente alors comme une solution simple et rapide pour mettre en place une mutuelle HCR au sein de votre établissement.De plus, vous pourrez bénéficier de l’aide et des conseils des professionnels de GEA Assurances dans la souscription d’un contrat adapté. Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoire Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoireLes partenaires sociaux ont signé le 6 octobre 2010 un accord collectif instaurant une mutuelle obligatoire pour tous les salariés de la branche des hôtels, cafés, restaurants.Appliqué depuis le 1er janvier 2011 pour renforcer le régime de prévoyance déjà en place depuis 2005, il s’agit d’un régime obligatoire destiné aux salariés.Ainsi, tous les salariés des entreprises et établissements agréés CCN HCR doivent bénéficier d’une mutuelle HCR, qu’ils soient en CDI, en CDD, en apprentissage ou travailleurs saisonniers, et qu’ils travaillent à temps plein ou à temps partiel. Quelles sont les garanties de la mutuelle santé et prévoyance GEA Assurances La santé et la prévoyance ne peuvent se résumer à une simple présentation des garanties et remboursements de soins.Pour remplir cette mission, nous procédons systématiquement à une analyse de l’existant et formulons nos conseils et solutions sur chaque type de problématiques d’assurances. A propos des soins dentaires Depuis le 01/01/2020, votre dentiste doit obligatoirement vous remettre un double devis pour un traitement dentaire. Il doit y faire figurer au moins 2 paniers de soins (100% santé / tarif maitrisé / tarif libre) pour vous permettre de choisir les soins les mieux adaptés à votre budget. N’hésitez pas à transmettre ce devis à votre mutuelle pour connaitre le montant de votre reste à charge. Devis mutuelle hcr Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/qui-sommes-nous/contact/:
 text du contenu:  Contactez-nous | Téléphone, email, adresse Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Contactez-nous N'hésitez pas à nous contacter par téléphone, par mail ou via le formulaire de contact. Sélectionnez l'objet de votre demande, nous vous répondront dans les plus brefs délais. Formulaire de contact par email Prénom Nom Email Téléphone Objet de la demande Demande de devis Partenariat Presse Autre demande Message Envoyer Siège social 14 rue Clapeyron 75008 Paris Appeler 01.42.85.85.75 Fax : 01 42 80 68 39 Ouvrir dans Google Maps Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/blog/:
 text du contenu:  ᐅ Actualités de l'assurance château, hôtellerie-restauration et prévoyance Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Le blog de GEA Assurances Retrouvez chaque mois le travail de rédaction de notre équipe autour de nos sujets d’expertise.L’assurance restaurant, l’assurance pour les hôtels et l’assurance château. Hôtellerie Cyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé Des données particulièrement attrayantes pour les cybercriminels et des systèmes informatiques faciles à pirater. Comprendre et se protéger du risque cyber s’avère donc essentiel pour tout professionnel de l’hôtellerie... Château Quelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? Vous êtes propriétaire d’un tel trésor du patrimoine français ? Nous vous donnons les clés pour bien assurer le parc de votre château et profiter de votre domaine en toute sérénité. .. News GEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 Quels sont les nouveaux enjeux pour bien assurer sa flotte d'hôtels ou de restaurants ? Les équipes de GEA répondent à toutes vos questions sur le stand EquipHotel du 6 au 10 novembre à la porte de Versailles... Château Assurer les activités commerciales d’un château ou d’une belle demeure Vous êtes propriétaire d’un château ou belle demeure et y organisez des activités ponctuelles ou régulières ? Nous vous expliquons tout pour vos activités commerciales... Château Assurer un bien immobilier d’exception : 5 points clés Vous êtes propriétaire d’un château ou d’une belle demeure ? Alors vous savez à quel point le choix d’une bonne assurance habitation est essentiel pour couvrir votre patrimoine en cas de sinistre. .. Restauration La terrasse de votre restaurant est-elle bien assurée ? En tant que restaurateur, vous savez à quel point le choix d’une bonne assurance multirisque est indispensable pour votre exploitation. Il est en effet crucial de couvrir votre restaurant des dommages et sinistres inhérents à votre activité professionnelle. Mais qu’en est-il des terrasses ?.. Château Découvrez le métier d’assureur spécialiste en Châteaux et Belles Demeures Aujourd’hui, nous assurons plus de mille châteaux, manoirs, domaines et musées à travers toute la France... Restauration Assurer son restaurant : les points clés d’un bon contrat d’assurance Vous êtes restaurateur et souhaitez assurer votre établissement ? Vous désirez savoir comment vous prémunir de potentiels sinistres ? Comme tout professionnel, vous cherchez la meilleure assurance pour protéger votre entreprise et vos salariés ?.. News Interview – Jours de Chasse – Comment bien assurer son château ? Spécialiste de l’assurance des hôtels-restaurants haut de gamme et des Belles demeures, le courtier « spécialiste » GEA propose des garanties en montant réel et valeur à neuf... Santé Prévoyance C’est quoi le 100% Santé ? Une solution pour augmenter le pouvoir d’achat. L’objectif de la réforme 100% santé est la prise en charge à 100% d’ici à 2022 des soins de tous les français dans les domaines de l’audiologie, de l’optique et du dentaire après remboursement de l’Assurance Maladie, et des complémentaires (AMC)... Santé Prévoyance Mutuelle Prévoyance HCR : le saviez-vous ? Depuis le 1er janvier 2016 les hôteliers et les restaurateurs ont retrouvé leur liberté d'action quant au choix de leur organisme assureur, pour le contrat collectif frais de santé... News Incendie dans un logement de fonction GEA Assurances, l’assureur reférencé des Relais & Châteaux, est intervenu à de nombreuses reprises lors de sinistres chez ses clients... News La garantie faute inexcusable de l’employeur La garantie « Faute Inexcusable » figure dans tous les contrats MRP de GEA Assurances... News Opération Gilets Jaunes : Vandalisme / Émeute Vous êtes nombreux à avoir subi des sinistres d’emeute et de vandalisme lors des manifestations des Gilets Jaunes en décembre 2018... Hôtellerie Hôtel Best Western Sèvres Montparnasse **** Tôt le matin du 15 août 2018, un incendie a été détecté dans la cuisine de l’Hôtel Best Western Sèvres Montparnasse ****... Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/hotel/:
 text du contenu:  ᐅ Assureur spécialiste pour les hôteliers | Assurance Hotel Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Assurance Hotel : Le meilleur contrat multirisque pour les hôteliers Devis assurance hôtel Devis assurance hôtel 01 42 85 85 75 Présentation PDF Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nous sommes compétents dans l’identification des assurances hôtellerie nécessaires pour mener votre activité. Notre équipe vous accompagnera tout au long du processus de sélection des garanties et des particularités qui doivent figurer dans votre dossier d’assurance hôtel.Notre priorité est de garantir la sécurité de votre patrimoine et la pérennité de votre hôtel, en mettant en place des contrats sur mesure qui sont parfaitement adaptés à vos besoins, le tout à des tarifs concurrentiels. Nous nous consacrons entièrement à votre tranquillité d’esprit, en vous assurant que vous disposez de la couverture adéquate pour vous prémunir contre les risques spécifiques liés à l’exploitation hôtelière. Nos chiffres clés sur le secteur de l'assurance hôtel 2000 hôtels assurés Des groupes hôteliers, chaines intégrées, hôteliers indépendants, gestionnaires hôteliers ou consultants hôteliers assurent leur hôtel avec nous !Nous collaborons avec les acteurs référents du marché ! 1200 sinistres réglés Nous récoltons un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : dégâts des eaux, vol en chambre, perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24h à 48h. 25% d'économies en moyenne Moyenne des économies réalisées par hôtel sur chaque nouveau contrat d’assurance hôtellerie. En tant que partenaire de confiance pour les compagnies d’assurance spécialisées dans le secteur de l’hôtellerie, nous possédons l’expertise nécessaire pour veiller à la sécurité de votre entreprise et de vos employés.Notre approche consiste à élaborer des solutions d’assurance personnalisées spécifiquement conçues pour votre hôtel, tout en prenant en charge la gestion de l’ensemble de vos contrats d’assurance.Nos objectifs sont de protéger vos actifs et de garantir la continuité de votre activité d’hôtellerie, le tout à des tarifs compétitifs. Demande de devis pour assurer un hôtel Veuillez remplir le formulaire si dessous pour recevoir une offre personnalisée. Nom de l'établissement Présence d'un restaurant ? Oui Non Nombre d'étoile Sélectionnez un nombre d'étoile 0 1 2 3 4 5 Nombre de chambre Email Téléphone Envoyer ma demande de devis Découvrez notre offre sur mesure d’assurances hôtelières et vos garanties* Nous saurons identifier les assurances hôtels qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances hôtel. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie & explosion Les biens qui composent votre établissement professionnel : mobilier, literie, matériel électronique et électroménager, décorations,… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA Assurances Vol & Vandalisme Le vol de votre mobilier ou de vos liquidités, ainsi que les dommages causés aux serrures, systèmes de sécurité, portes, portails ou graffitis… dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Lire le cas client Dégât des eaux Les préjudices causés par une fuite d’eau, et les frais associés, tels que la recherche de fuites ou le débouchage des canalisations au sein de votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Tempêtes / orages / Grêle / Poids de la neige Les conséquences directes et indirectes : arbres détruits, fenêtres, toitures et enseignes endommagées… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Responsabilité civile professionnelle Vous êtes tenu pour responsable dans les situations telles que des dommages corporels, cas d’intoxication, nuisances sonores, problèmes de sécurité, vols ou dégradations dans les chambres d’hôtel.Couverture jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace & Machine La casse de votre vitrine, de vos vitres, ou de vos vérandas peut survenir à l’occasion d’événements tels que des manifestations ou d’autres situations imprévues. De même, la casse de vos appareils frigorifiques et informatiques est une préoccupation importante pour un hôtel. Perte d'exploitation Votre activité peut cesser pour cause d’incendie, catastrophe naturelle, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative, épidémie, réparations majeures… dans votre hôtel.Prise en charge sur 24 mois Défense recours & Protection juridique Mettez en œuvre les protections de votre contrat d’assurance multirisques hôtel dès maintenant ! Agissez immédiatement pour défendre vos intérêts !Forfait protection juridique inclus chez GEA Assurances ! Effondrement & Tous sauf Vous venez de subir un évènement exceptionnel comme des vents violents mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf » Offre Santé prévoyance & MUTUELLE « HCR » Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins. Découvrir notre offre Téléchargez nos garanties pour les hôtels *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurances. « Nos références clients hôteliers » « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Devis assurance hôtel Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances Assurance restaurant Assurance chateau MUTUELLE HCR Assurance hôtel : protégez votre établissement Il est essentiel de comprendre les différents types d’assurances qui vous aideront à protéger votre établissement des risques inévitables qui accompagnent ce secteur de l’hôtellerie. L'assurance en responsabilité civile professionnelle pour les hôtels La responsabilité civile professionnelle (RC pro) est la pierre angulaire de la couverture d’assurance pour les hôtels. Bien que cela ne soit pas obligatoire, il est fortement recommandé de souscrire à une assurance RC pro. Cette assurance couvre les dommages que vous et vos salariés pourriez causer dans le cadre de votre activité. Elle intervient en cas d’accidents, tels qu’un client qui glisse et se blesse. L’assurance RC pro couvre une variété de risques, y compris les dommages causés par vos salariés, les dommages aux bâtiments et locaux, les dommages liés au matériel de l’établissement, et même les intoxications alimentaires, fréquentes dans le secteur de l’hôtellerie. Protégez votre hôtel et votre équipement Pour protéger votre établissement et votre équipement, vous pouvez opter pour une assurance couvrant les locaux professionnels. Cette assurance est particulièrement utile pour les hôtels, car elle prend en charge des risques tels que l’incendie, les tempêtes, les dégâts des eaux, les actes de vandalisme et les accidents aux appareils électriques. Elle peut également couvrir les travaux de remise en état en cas de sinistre. De plus, il peut être judicieux de souscrire une assurance pour le stock de votre hôtel, qui vous protégera en cas de vol ou de détérioration du stock. Par exemple, si une tempête endommage une partie de l’hôtel, l’assurance couvrira la réparation des locaux, mais la détérioration et la perte des denrées alimentaires stockées devront être couvertes par une assurance liée au stock. Protégez-vous contre les pertes d'exploitation Une garantie souvent négligée mais précieuse est la couverture des pertes d’exploitation. En cas de sinistre, comme des dommages matériels à votre établissement, cette garantie compense la perte de chiffre d’affaires due à l’interruption de votre activité. Cela peut s’avérer essentiel pour maintenir la stabilité financière de votre établissement. L'ALEA : Une assurance facultative L’ALEA (atteinte aux liaisons, à l’environnement et à l’activité) est une assurance facultative qui peut être utile en cas d’événements extérieurs, tels que des catastrophes environnementales ou des problèmes de transport, qui peuvent affecter la fréquentation de votre établissement. Assurance des véhicules professionnels Si votre établissement utilise des véhicules professionnels, une assurance auto professionnelle est obligatoire. Elle couvre les préjudices causés à des tiers, ainsi que les dommages qui pourraient vous être causés en tant que conducteur. Vous avez le choix entre plusieurs types de couvertures en fonction de vos besoins spécifiques. Assurances obligatoires pour le personnel de votre établissement Toutes les entreprises, y compris les hôtels, doivent proposer à leurs employés une complémentaire santé depuis 2016. Il est donc nécessaire de mettre en place une mutuelle obligatoire pour éviter des poursuites judiciaires. Assurance Homme-Clé Particulièrement pertinente pour le secteur de l’hôtellerie, l’assurance homme-clé compense la perte d’exploitation causée par l’absence d’une personne clé, comme le directeur de l’hôtel ou le chef cuisinier. Contrats séparés ou assurance multirisque ? Pour les hôtels, il est souvent avantageux de souscrire à une assurance multirisque. Ces contrats regroupent les protections essentielles, mais vous pouvez également ajouter des garanties supplémentaires. Un contrat multirisque comprend généralement la responsabilité civile professionnelle, les dommages aux biens, une assurance auto, une assurance homme-clé et une assurance pertes d’exploitation. Il est important de noter que les assurances professionnelles varient d’un assureur à l’autre en termes de coût, de garanties et de franchises. Il est donc conseillé de consulter plusieurs compagnies d’assurance et de comparer les offres pour trouver celle qui correspond le mieux à vos besoins. L’assurance hôtel est un élément essentiel pour protéger votre établissement des risques inhérents à ce secteur. En souscrivant les bonnes assurances, vous pouvez continuer à gérer votre entreprise en toute tranquillité, sachant que vous êtes protégé en cas d’incident. N’hésitez pas à consulter un courtier en assurance pour vous guider dans le choix des meilleures garanties pour votre hôtel. Questions fréquentes de nos clients sur l'assurance hôtel Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon hôtel ? L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance hôtel. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre. Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ? L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte. Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ? Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ? Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon hôtel ? La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:https://www.cnpp.com/Certificationhttps://www.afnor.org/ Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ? Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis. Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon hôtel ? Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel. Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ? Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances hôtel. Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ? Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches ! Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels hôtelier ? Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance. Devis assurance hôtel NOS ÉQUIPES SPÉCIALISÉES CONNAISSENT, COMPRENNENT L’ACTIVITÉ D’HÔTELIER ET PRENNENT EN COMPTE LA DIFFÉRENCE DE CHAQUE ÉTABLISSEMENT ÉTOILÉ.Nous savons identifier les assurances qui sont nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans le choix des garanties et des spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances.Notre seul objectif est de sécuriser votre patrimoine et votre activité avec des contrats sur mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.Nos chiffres clés sur le secteur hôtelierPLUS DE 2 000 HÔTELSassurés Partout en France, groupes, Chaines intégrées, hôteliers Indépendants, Gestionnaires hôteliers ou consultants hoteliers…Nous collaborons avec les acteurs référents du marché !PLUS DE 1 200 SINISTRESréglés par nos équipes chaque année ! Avec un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : Dégâts des eaux, vol en chambre, Perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24 à 48h.-25% D’ÉCONOMIESréalisées en moyenne par hôtel sur chaque nouveaux contrats d’assurance hôtelier.Découvrez notre offre sur mesure d’assurances Hôtelières et vos garanties*Nous saurons identifier les assurances qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.« LAISSEZ NOUS VOUS AIDER À FAIRE DES ÉCONOMIES »DOMMAGES AUX BIENS INCENDIE / EXPLOSIONSVos biens, votre contenu professionnel : mobiliers, lits, frigo, TV, embellissements… Dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEAVOL / VANDALISMELe vol de votre mobilier de vos espèces. La détérioration des serrures, des alarmes, portes, portails ou des graffitis.. dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€LIRE LE CAS CLIENTDÉGÂT DES EAUXDommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations … dans votre hôtel).SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEATEMPÊTES / GRÊLE / ORAGES / POIDS DE LA NEIGELes conséquences directes ou indirectes : Arbres détruits, toitures endommagées… dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEARESPONSABILITÉ CIVILE PROFESSIONNELLEVotre responsabilité est engagée dans le cadre de votre activité. Dommages corporels, intoxications, faute inexcusable, vol en chambre à l’hôtel.Couverture jusqu’à 9 Millions d’eurosBRIS DE GLACE / MACHINELa casse de votre vitrine, vitres, vérandas liées à des manifestations ou autres. La casse de vos appareils frigorifiques, informatiques… dans votre hôtel.PERTE D’EXPLOITATIONArrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative.. dans votre hôtel.Pris en charge sur 24 moisDÉFENSE RECOURS & PROTECTION JURIDIQUEActivez vos garanties en agissant sur les garanties de votre contrat multirisques hôtel ! Défendez vous sans attendre.Forfait PJ inclus chez GEA !EFFONDREMENT / TOUS SAUFVous subissez un évènement exceptionnel : vent violent mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf »OFFRE MUTUELLE & SANTÉ PRÉVOYANCE « HCR »Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins.Téléchargez nos garanties pour les hôtels*Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurance. Ils nous font confiance ! »« Nos références clients hôteliers »Les autres offres spécialisées de GEA AssurancesPour les restaurateurs Pour les châteaux L’offre Santé-PrévoyanceQuestions fréquentes des hôteliers.Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon Hôtel ?L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre.Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ?L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte.Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ?Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra.Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ?Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles.Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon Hôtel ?La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:http://www.cnpp.com/Certificationhttp://www.afnor.org/Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ?Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis.Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon Hôtel ?Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel.Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ?Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances.Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ?Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches !Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels Hôtelier ?Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance.« Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.»Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/restaurant/:
 text du contenu:  ᐅ Assurance restaurant : Le meilleur contrat multirisques professionnels Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesAssurance restaurant Assurance restaurant : le meilleur contrat multirisque pour restaurateur Devis assurance restaurant Devis assurance restaurant 01 42 85 85 75 Présentation PDF Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité de restaurateur et prennent en compte la différence de chaque restaurant. Nous comprenons que gérer un restaurant est une aventure passionnante, mais non sans défis. De la cuisine à la salle à manger, de la gestion du personnel à la satisfaction des clients, votre attention est constamment sollicitée. C’est là que notre expertise entre en jeu, car nous nous engageons à simplifier le processus d’assurance restaurant pour vous.En collaborant avec notre équipe de courtiers chevronnés, vous obtiendrez une assurance restaurant sur-mesure qui répond à vos besoins spécifiques, tout en optimisant votre budget.N’hésitez pas à nous contacter pour discuter de vos besoins en assurance restauration. L'assurance restaurant par GEA Assurances 1 500 restaurateurs assurés Des bars, cafés, brasseries, restaurants gastronomiques et traiteurs assurent leur entreprise partout en France avec nous.Ces pros de la restauration sont des groupes, des franchisés, des chaines intégrées ou des restaurants indépendants. 25% d'économies en moyenne Moyenne calculée pour les restaurants sur chaque nouveau contrat d’assurance multirisques professionnelle.Notre équipe vous trouve une solution sous 24h. 1 100 sinistres couverts par an Nos équipes obtiennent un fort taux de satisfaction client.Quel que soit le sinistre à couvrir dans votre entreprise. Par exemple, un dégât des eaux, un bris de glace ou une perte d’exploitation de votre restaurant. Nous sommes partenaire privilégié des assurances spécialisées dans la restauration.Nous savons comment protéger votre activité et vos salariés.Nous construisons des garanties sur-mesure pour votre restaurant et assurons la gestion de vos contrats d’assurances restaurateur.Nos objectifs : sécuriser votre patrimoine et protéger votre activité au meilleur tarif. Combien coûte une assurance restaurant ? Utilisez notre simulateur pour obtenir immédiatement le prix de votre prime d’assurance ouremplissez le formulaire pour recevoir une offre personnalisée. Simulateur de prix Nom de l'établissement Type de restauration Sélectionnez un type de restauration Gastronomique Fast-food Traiteurs Bar Brasserie Traditionnelle Votre chiffre d'affaires (Année N-1) Email Téléphone Recevoir mon devis personnalisé Le meilleur contrat d'assurance restaurant en détails Nos équipes spécialisées connaissent votre activité, vos besoins et prennent en compte la différence de typologie des établissements. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie / explosions Vos biens, votre contenu professionnel (mobiliers, tables, frigo, chaises, couverts…) dans votre restaurant.SANS LIMITATION et en VALEUR NEUF Vol / Vandalisme Le vol de votre mobilier et de vos liquidités. La détérioration des serrures, alarmes, portes, portails ou graffitis… dans votre restaurant.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Cas client lire ici Dégât des eaux Dommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations …) dans votre restaurant.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF Tempêtes / Grêle / Orages / Poids de la neige Les conséquences directes ou indirectes : Terrasse détruite, fenêtres et toitures endommagées…SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF Responsabilité civile professionnelle Votre responsabilité est engagée dans le cadre de votre activité de restaurateur. Dommages corporels, intoxication alimentaire, faute inexcusable, vol en chambre froide…Couverture de l’assurance jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace / Machine La casse de votre vitrine, de vitres, de vérandas ou de stores, liée à des manifestations par exemple. La casse de vos appareils frigorifiques ou parc informatique dans votre restaurant. Perte d'exploitation Arrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, problèmes juridiques, travaux de rénovation… dans votre restaurant.Prise en charge sur 24 mois par votre assurance multirisque restauration. Défense recours & Protection juridique Activez vos garanties en agissant sur les garanties de votre contrat multirisques restaurant. Défendez-vous sans attendre !Forfait de protection juridique inclus ! Effondrement / Tous sauf Vous êtes confronté à une situation extraordinaire : vent violent mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre restaurant.Activez votre « Tous Sauf » Offre mutuelle & Santé prévoyance « HCR » Nos équipes spécialisées vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un cahier des charges afin de répondre à vos besoins et vous protéger. Découvrir notre offre Téléchargez nos garanties d'assurance pour les restaurants *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire choisi par GEA Assurances. « Nos références restaurant, brasserie, café, bar, traiteur, dark kitchen » « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA Assurances depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA Assurances en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Devis assurance restaurant Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances Assurance Hotel Assurance Chateau Mutuelle HCR Assurance restaurant, café, brasserie, bar, traiteur, dark kitchen, quelles sont les différences ? Chaque établissement de restauration a ses propres caractéristiques, c’est également le cas dans le domaine de l’assurance. Pour vous y retrouver on vous a concocté un petit tableau récapitulatif. ÉtablissementDéfinitionCaractéristiquesParticularités en assuranceCaféUn lieu qui sert des boissons chaudes et froides, des collations légères et parfois des plats légers.Petite taille, ambiance décontractée, courte durée de séjour des clients.Besoin d’une assurance responsabilité civile, protection contre les risques d’incendie et de vol.RestaurantUn établissement où les clients commandent et dégustent des plats cuisinés sur place.Menus variés, service à table, durée de séjour plus longue des clients.Assurance responsabilité civile, assurance pertes d’exploitation, couverture des biens, assurance RC pro pour les employés.BrasserieUn restaurant traditionnel français qui sert de la bière ainsi que des plats classiques.Large gamme de bières, menu varié avec des plats traditionnels, atmosphère décontractée.Besoin d’une assurance restaurant avec une couverture spécifique pour les brasseries.BarUn établissement qui sert des boissons alcoolisées et non alcoolisées, parfois des collations légères.Ambiance axée sur les boissons, durée de séjour courte des clients.Assurance responsabilité civile professionnelle, couverture pour les dommages matériels, assurance alcool.TraiteurUne entreprise qui prépare et fournit des plats cuisinés pour des événements, des réceptions et des clients privés.Service sur site ou livraison, menus personnalisés, participation à des événements.Assurance responsabilité civile, assurance transports, couverture des dommages matériels pour l’équipement.Dark KitchenUne cuisine de production sans espace de restauration, se concentre sur la préparation des repas pour la livraison.Aucune salle à manger, utilisation intensive de la cuisine, forte dépendance à la livraison.Assurance responsabilité civile professionnelle, assurance de livraison, assurance de la chaîne d’approvisionnement. Veuillez noter que les besoins en assurance peuvent varier en fonction de la taille de l’établissement, de l’emplacement géographique, des services offerts et d’autres facteurs spécifiques à chaque entreprise. Il est essentiel de consulter un courtier en assurance pour déterminer les besoins d’assurance précis de votre établissement de restauration. Les questions fréquentes sur l'assurance restaurant Est-ce obligatoire d’assurer son restaurant ? Un restaurateur doit s’assurer vis-à-vis des clients et des tiers qu’il accueille dans son établissement. Un professionnel de la restauration doit s’assurer pour protéger ses employés. Enfin, un restaurant a besoin de garanties pour gérer son activité sereinement. Ce devoir de sécurité permet de réparer un dommage matériel ou corporel causé à un client par exemple. Pour éviter des dépenses importantes d’hospitalisation, il est indispensable d’avoir une responsabilité civile professionnelle. La souscription d’une assurance responsabilité civile professionnelle couvre un restaurant pour : Le restaurant et les locaux Les employés / salariés Les clients et tiers reçus dans l’entreprise La nourriture (intoxication alimentaire) `Il s’agit d’une garantie minimum. En qualité de courtier nous vous conseillons de prendre également une couverture pour l’assurance de vos biens immobiliers et mobiliers. Enfin, pour compléter votre protection, souscrire à une assurance perte d’exploitation est également une bonne pratique. L’ensemble de ces couvertures sont disponibles dans notre contrat Assurance restaurant Multirisques professionnelles ! Souscrire une assurance restaurant en ligne Nous avons développé un simulateur de prime d’assurance pour les restaurateurs.Répondez aux 7 questions du simulateur pour obtenir le prix de votre assurance restaurant.Nous prendrons contact avec vous par la suite pour les détails du contrat. Qu’est ce que la « valeur à neuf » pour un restaurant ? L’assureur garantit l’indemnisation de la dépréciation ou de la mise au rebut de la marchandise le jour du sinistre.Cette garantie s’applique aux biens meublés, immeubles, aux biens corporels ou incorporels et aux décorations.Cette indemnité ne peut excéder le quart de la valeur de la marchandise de remplacement.Il s’agit d’une option supplémentaire dans le contrat d’assurance.Cette garantie permet d’obtenir une meilleure indemnisation en cas d’accident. Que sont les « biens immobiliers » pour un restaurant ? Les biens immobiliers sont :les bâtimentsles constructionsles dépendancesles annexesles équipements techniques et de loisirsles aménagementsles embellissementsles clôturesles portes et portailsles éléments d’éclairageles panneaux publicitaires ou d’informationles voies de desserte Qu’est ce que les « biens mobiliers » pour un restaurant ? Les biens mobiliers sont tous les objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci. Les biens mobiliers peuvent vous appartenir ou vous être confié.Quelques exemples de biens mobiliers :les fournituresles matières premières et produits de toute nature et quel que soit leur état, en cours de fabrication ou produits finisles marchandisesles machinesle matériel y compris les objets en métaux précieuxle mobilier en général, y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposésles approvisionnementsl’outillagel’emballagele mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnelsle matériel informatiquele matériel électroniqueles outils de télécommunicationles outils de sécuritéle matériel de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants, ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’entendez vous par « embellissements » dans un restaurant ? Les embellissements pour un restaurant sont :les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernisles miroirs fixés au murles revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelagesles diverses installations qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes Si l’assuré agit en qualité de locataire du restaurant, alors les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle.Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Pourquoi vérifier les « installations électriques » dans un restaurant ? Si vous exploitez un restaurant, un café ou un bar, vous devez répondre aux exigences réglementaires.Par exemple, votre système électrique doit être inspecté par un professionnel une fois par an.En cas de sinistre, votre compagnie d’assurance ou votre courtier exigera cette vérification Q18.Le professionnel en charge de l’audit doit être une entreprise agréée par le CNPP.Veuillez noter que la livraison d’un Q18 n’est pas systématique et doit être mentionnée au moment du devis. Qu’est ce qu’un « Q18 » ? Le « Rapport de vérification Q18 » a été formulé après la surveillance et l’analyse des installations électriques.Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18.Il vous permet de répertorier les points électriques pouvant créer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre restaurant. Qui demande le compte-rendu de vérification de vos installations électriques ? Les compagnies d’assurances (MMA, Axa Assurances…) ou les courtiers (GEA Assurances) peuvent demander à leurs assurés de fournir un « rapport de vérification Q18 » annuel lors de la signature du contrat.Il doit être à la disposition du courtier pendant toute la durée de validité du contrat d’assurance du restaurant. Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu Q18 ? Les sociétés de prévention et de vérification agréées par le Centre National de Prévention et de Protection CNPP, telles que Bureau Veritas, SOCOTEC.GEA Assurances peut vous conseiller une entreprise partenaire pour réaliser votre audit. Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels restauration ? Vous pouvez résilier votre contrat d’assurances multirisques professionnels restaurateur chaque année par lettre recommandée expédiée 2 mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. Le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires.– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les 20 jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance. Devis assurance restaurant Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/chateau/:
 text du contenu:  ᐅ Assureur spécialiste pour les Châteaux | Assurance Château Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesAssurance chateau Assurance châteaux et belles demeures Devis assurance château 01 42 85 85 75 Un château ou une demeure historique ne s’assure pas comme n’importe quel établissement surtout si elle est classée ou inscrite. Faites confiance à un professionnel reconnu sur son marché ! Nous mettons constamment l’accent sur la préservation de votre patrimoine et la sécurité de votre activité. C’est pourquoi nous nous engageons à concevoir des contrats sur-mesure qui correspondent parfaitement aux besoins spécifiques de votre château, belle demeure ou manoir tout en vous offrant des tarifs concurrentiels. Notre objectif premier consiste à vous apporter une tranquillité d’esprit en vous protégeant de manière complète et en vous assurant que vous disposez de l’assurance château adéquate pour faire face à tous les risques associés à la gestion d’un patrimoine historique. Votre satisfaction et la sécurité de votre investissement sont au cœur de notre démarche. Les chiffres clés de GEA Assurances dans le secteur des châteaux et belles demeures. 1500 Châteaux, Belles demeures, Manoirs, Proprietés avec/sans activités Nous assurons en France des demeures classées et inscrites au titre des Monuments historiques avec ou sans activités commerciales (Mariages, Musées, Gîtes, Haras, Domaine de chasse, évenements culturels… 500 sinistres gérés en interne au cabinet Nos équipes obtiennent chaque année un fort taux de satisfaction client.Du simple dégât des eaux dans votre château, jusqu’à l’incendie ou la perte d’exploitation… 30% d'économies Valable en moyenne sur chaque nouveau contrat d’assurance multirisques habitation châteaux / belles demeures ou multirisques professionnel châteaux / belles demeures. GEA Assurances est un partenaire privilégié des compagnies d’assurances spécialisées dans les châteaux, manoirs et belles demeures, en effet nous possédons l’expertise nécessaire pour sécuriser votre demeure et votre patrimoine.Notre démarche consiste à créer des assurances sur-mesure pour votre propriété, tout en assurant la gestion de vos contrats d’assurance château, manoir et belle demeure.Notre but est de protéger votre patrimoine avec une assurance château adaptée à vos besoins tout en vous proposant le tarif le plus avantageux. Demandez un devis sur mesure pour assurer votre château ou belle-demeure Veuillez remplir le formulaire ci-dessous pour recevoir une offre personnalisée. Type de bien Sélectionnez un type de bien... Château Belles Demeures Monument historique Manoir Église Fort Maison d'hôtes Une villa luxueuse Usage de votre bien Sélectionnez l'usage de votre bien... Résidence principale Résidence secondaire non gardiennée Résidence secondaire avec un gardien sur place Résidence secondaire gardiennée par un voisin proche de mon habitation Votre bien a-t-il un Classement ou une inscription Sélectionnez un classement... Non aucun Inventorié aux Monuments historique Inscrit aux Monuments historique Classé aux Monuments Historique Pour quelles raisons souhaitez-vous nous contacter ? Sélectionnez une raison... J’achète un bien, je dois l’assurer prochainement Je veux revoir mes garanties, elles ne sont plus adaptées J’ai le sentiment que la prime est trop élevé, je veux la diminuer Je veux changer de courtier/agent, ma gestion actuelle n’est pas bonne Je suis résilié par la compagnie, je dois trouver une nouvelle assurance Je ne suis pas assuré Autre Indiquez votre département Sélectionnez votre département... 01 - Ain - Bourg-en-bresse 02 - Aisne - Laon 03 - Allier - Moulins 04 - Alpes-de-Haute-Provence - Digne-les-bains 05 - Hautes-alpes - Gap 06 - Alpes-maritimes - Nice 07 - Ardèche - Privas 08 - Ardennes - Charleville-mézières 09 - Ariège - Foix 10 - Aube - Troyes 11 - Aude - Carcassonne 12 - Aveyron - Rodez 13 - Bouches-du-Rhône - Marseille 14 - Calvados - Caen 15 - Cantal - Aurillac 16 - Charente - Angoulême 17 - Charente-maritime - La rochelle 18 - Cher - Bourges 19 - Corrèze - Tulle 2A - Corse-du-sud - Ajaccio 2B - Haute-Corse - Bastia 21 - Côte-d'Or - Dijon 22 - Côtes-d'Armor - Saint-brieuc 23 - Creuse - Guéret 24 - Dordogne - Périgueux 25 - Doubs - Besançon 26 - Drôme - Valence 27 - Eure - Évreux 28 - Eure-et-loir - Chartres 29 - Finistère - Quimper 30 - Gard - Nîmes 31 - Haute-garonne - Toulouse 32 - Gers - Auch 33 - Gironde - Bordeaux 34 - Hérault - Montpellier 35 - Ille-et-vilaine - Rennes 36 - Indre - Châteauroux 37 - Indre-et-loire - Tours 38 - Isère - Grenoble 39 - Jura - Lons-le-saunier 40 - Landes - Mont-de-marsan 41 - Loir-et-cher - Blois 42 - Loire - Saint-étienne 43 - Haute-loire - Le puy-en-velay 44 - Loire-atlantique - Nantes 45 - Loiret - Orléans 46 - Lot - Cahors 47 - Lot-et-garonne - Agen 48 - Lozère - Mende 49 - Maine-et-loire - Angers 50 - Manche - Saint-lô 51 - Marne - Châlons-en-champagne 52 - Haute-marne - Chaumont 53 - Mayenne - Laval 54 - Meurthe-et-moselle - Nancy 55 - Meuse - Bar-le-duc 56 - Morbihan - Vannes 57 - Moselle - Metz 58 - Nièvre - Nevers 59 - Nord - Lille 60 - Oise - Beauvais 61 - Orne - Alençon 62 - Pas-de-calais - Arras 63 - Puy-de-dôme - Clermont-ferrand 64 - Pyrénées-atlantiques - Pau 65 - Hautes-Pyrénées - Tarbes 66 - Pyrénées-orientales - Perpignan 67 - Bas-rhin - Strasbourg 68 - Haut-rhin - Colmar 69 - Rhône - Lyon 70 - Haute-saône - Vesoul 71 - Saône-et-loire - Mâcon 72 - Sarthe - Le mans 73 - Savoie - Chambéry 74 - Haute-savoie - Annecy 75 - Paris - Paris 76 - Seine-maritime - Rouen 77 - Seine-et-marne - Melun 78 - Yvelines - Versailles 79 - Deux-sèvres - Niort 80 - Somme - Amiens 81 - Tarn - Albi 82 - Tarn-et-Garonne - Montauban 83 - Var - Toulon 84 - Vaucluse - Avignon 85 - Vendée - La roche-sur-yon 86 - Vienne - Poitiers 87 - Haute-vienne - Limoges 88 - Vosges - Épinal 89 - Yonne - Auxerre 90 - Territoire de belfort - Belfort 91 - Essonne - Évry 92 - Hauts-de-seine - Nanterre 93 - Seine-Saint-Denis - Bobigny 94 - Val-de-marne - Créteil 95 - Val-d'Oise - Cergy Pontoise 971 - Guadeloupe - Basse-terre 972 - Martinique - Fort-de-france 973 - Guyane - Cayenne 974 - La réunion - Saint-denis 976 - Mayotte - Mamoudzou Prénom Nom Téléphone Email Nom de la propriété Quelle est la surface de votre château en mètres carré (dépendances incluses) ? Quelle est la date de votre échéance principale ? Quel est le montant de votre prime annuelle ? Quelle est votre compagnie d'assurance actuelle ? Sélectionnez une compagnie d'assurance... AXA GENERALI HISCOX MILLENIUM ALLIANZ MMA AVIVA Mutuelle de L’Est Mutuelle de Poitiers AREAS GROUPAMA AUTRE Je ne m’en souviens plus. Votre contrat est géré par : Sélectionnez une réponse Un courtier Un agent Côté travaux : quelle est votre situation actuelle? Sélectionnez une réponse... Je n'ai pas de travaux à prévoir J'ai des petits travaux à réaliser (peinture, joints, embelissements, fenêtres/isolation ..) mais rien qui touche à la structure J'ai de gros travaux en cours type : toiture électricité, plomberie, murs porteurs... J'ai des gros travaux à prévoir mais d'ici 1an Quelles activités proposez-vous ? Mariages Gîtes ou Chambres d’hôtes Visites guidées pour les journées du Patrimoine Visites payantes (Jardins, histoire du lieux..) Séminaires Événements culturels (mini concerts, Expositions, réceptions) Musée Autre S’agissant de votre installation électrique, vous diriez : En bon état, je peux facilement présenter des justificatifs récents En bon état, mais mes justificatifs datent de +3ans Etat moyen, je suis prêt à faire passer un électricien si besoin Etat vétuste sauf dans les pièces de vie Autre Votre propriété est-elle équipée d’alarmes ? Oui Non S’agissant de vos moyens de prévention incendie, vous diriez : Equipé, je peux facilement présenter des justificatifs récents Je suis équipé mais je n’ai rien pour le prouver (à part des photos) Mes équipements sont vétustes et pourraient-être changés. Néant, je suis prêt à en acheter si l’assureur me le demande. Néant, je ne suis pas équipé et pas prêt à en acheter Y a-t-il des détecteurs de fumée ? Oui Non Avez-vous eu un sinistre ces trois dernières années ? Oui Non Comment avez-vous connu GEA Assurances ? Sélectionnez une réponse... En recherchant une assurance château sur internet Le bouche à oreille La Demeure Historique et son magazine Le magazine des VMF Le magazine Jour de Chasse Le magazine du Club de la Chasse et de la Nature Le magazine Challenges Une pub TV La radio Par un client déjà assuré chez GEA Assurances Envoyer ma demande de devis Découvrez l’ensemble de nos garanties châteaux et belles demeures Notre contrat multirisques « châteaux » – « demeures historiques » est un contrat fait SUR-MESURE afin de répondre aux besoins des propriétaires de ces établissements. Il couvre l’ensemble de l’immobilier et des biens en incendie, dégât des eaux, vol et responsabilité civile.Notre contrat exceptionnel vous offre des garanties en montant réel et en valeur à neuf, c’est-à-dire sans limitation de somme couvrant les évènements de votre propriété. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie / explosions Vos biens (mobiliers, lits, frigo, TV, chaises, armoires, objets précieux, embellissements…) SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Vol / Vandalisme Le vol de votre mobilier, de vos liquidités ou commis à l’encontre de vos clients dans votre château ou belle demeure. La dégradation des serrures, systèmes d’alarmes, portes, portails ou graffitis… dans votre propriété.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Cas client lire ici Dégât des eaux Dommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations …) dans votre château ou votre belle demeure.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Tempêtes / Grêle / Orages / Poids de la neige Les conséquences directes ou indirectes : Arbres détruits, toitures, fenêtres ou murs endommagés… dans votre château ou belle demeure.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Responsabilité civile professionnelle Votre responsabilité est engagée dans le cadre de vos activités de mariages, gîtes, locations, séminaires, maison d’hôte, musée… provoquant des dommages corporels, intoxications, fautes inexcusables, vol, nuisances sonores…Couverture jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace / Machine La casse de vos vitrines, vitres, vitraux, fenêtres, vérandas liée à des incidents imprévus. La casse de vos appareils frigorifiques, équipement informatique… Perte d'exploitation Arrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative, réparations majeures ou travaux de rénovation…Prise en charge sur 24 mois Défense recours & Protection juridique Mettez en œuvre les garanties de votre contrat en prenant des mesures immédiates pour vous protéger au mieux. Ne tardez pas à agir en cas de besoin ! Effondrement / Tous sauf Vous subissez un évènement exceptionnel : par exemple un vent violent mais sous les 100Km/h, effondrements…Activez votre « Tous Sauf » Responsabilité civile sur-mesure PNO Visites guidées Terrains et plans d'eau Évènements temporaires / Mariages Feux d'artifices RC Équidés Garantie spécifique « objets d'art » Nos équipes spécialisées vous conseillent pour la mise en place d’un contrat spécifique d’objets d’arts afin de vous apporter une tranquillité d’esprit et une protection maximale. Nos solutions s’adaptent à vos collections et à votre budget pour vos objets d’arts précieux, rares et de grande valeur. Téléchargez nos garanties châteaux habitation Téléchargez nos garanties châteaux professionnel *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurance choisi par GEA Assurances. Devis assurance château « Nos références châteaux et belles demeures » Château – Champs de bataille (27) Citadelle de Vauban (56) Château de Gizeux (49) Château de Bonnemare (27) Château de Courson (91) Château d’Esclimont (28) Château de la Flocellière (85) Grand’Maisons (78) Domaine de Kerlevenan (56) Château de Senlisse (78) Château de Saint Maclou (27) Château de la Treyne (46) Château de la Caze (48) Château de Raray (60) Château de Versigny (60) Château de Cons La Grandville (54) Château de Villersexel (70) Château de Varennes (55) Domaine du Luart (72) Château de Long (80) Château de la Bussière (45) Château de Bazoches (58) Château de Cazeneuve (33) Château de Fajac (11) Château de Poudenas (47) Château de Septême (38) Château le Nessay (35) Château d’Apigné (35) Château de Montastruc (24) Château de Baronville (28) Manoir de Lan Kerellec (22) Château des Milandes (24) Château de Combourg (35) Château de Pibrac (31) Château de Grillemont (37) La Grande Maison Younan (79) Château de Xaintrailles (47) Château de Dampierre sur Boutonne (17) Château de Nieuill (16) Château de Perigny (86) Château du Buisson de May (86) Château de Saint Marcel (47) Château de Cabrerets (46) Château de Cas (31) Château de Caumont (32) Château d’Urtubie (64) Château d’Orion (64) Château de Walmath (87) Manoir et Jardins d’Eyrignac (24) Ils témoignent de leurs expériences « Le château de Xaintrailles est assuré par le cabinet de courtage depuis 2019. GEA Assurances dont les propriétaires sont totalement satisfaits sur le plan des garanites, des coûts et des relations personnels ». Côté GEA, nous avons intégré dans le même contrat, le chateau classé MH, les dépendances et une maison en PNO. Une Responsbilité Civile "Visite" et "Terrain" a été ajoutée pour protéger le proprietaire et ses visiteurs en cas de sinistre pendant les visites dans le parc classé MH. B. Beillard BaronChâteau Xaintrailles (47230) Membre de la Demeure Historique « GEA nous a contacté spontanément pour nous proposer du sur-mesure. Depuis que nous travaillons avec eux, non seulement nos primes sont inférieures au passé mais surtout la couverture est bien meilleure. Ils nous ont accompagné pendant la crise covid en nous donnant les bons conseils et contacts afin d’obtenir gain de cause. Leurs équipes sont très professionnelles et sympathiques ». Guy La Tour du PinChâteau de Combourg (35270 Combourg) membre de la Demeure Historique « Ancienement assuré par MMA. Je suis très satisfaite des services du cabinet GEA Assurances. Ils sont réactifs face à mes demandes. La communication a été très bonne. Il m'a été proposé de mettre en place une responsabilité civile terrain et plan d'eau. Aussi le bâtiment principal inscrit MH et la dépendance sont assurés dans le même contrat ce qui est plus simple en terme de gestion.» Christine de BeaufortManoir de Vertot (76640) « GEA nous accompagne depuis maintenant 5 ans et nous avons toujours trouvé un interlocuteur compétent et concerné et des solutions aux problèmes rencontrés notament au moment de la pandémie qui a particulièrement touché notre secteur d’activité ». Anne FillietteChâteau D'étoge (51 270 ETOGES) membres du label " Les Collectionneurs" « Adrien Charlet apporte réactivité et professionnalisme à nos rapports depuis plusieurs années ; il est rare de trouver cette connaissance du milieu "belles demeures" et d'apporter un contrat d'assurances aussi bien travaillé dans le détail. A utiliser sans modération.» Christian Ginebre / Client depuis 2020Château de Lantic (33650) « Courtier très professionnel à tous niveaux, à l'écoute, réactif et très bons tarifs en MRH, multirisques habitations, j'ai pu noter des écarts de tarifs impressionnants pour des garanties équivalentes ou supérieurs.» Cendrine Estienne / Distag PatrimoineCourtière à Quimper (29000) « Ancienement assuré chez ALLIANZ, je suis assurée depuis plusieurs années chez GEA. Equipe très pro, à l'écoute, sympa et réactive ! Merci ! Mon contrat a été réadapté pour couvrir les activitées actuelles : Habitation, locations, visites. » Odile Polette CompainChâteau de la Meynardie (24450) Membre de "Votre Chateau de Famille" « Une entreprise sérieuse et très à l'écoute. Je recommande vivement » Olivier de Monteynard « J'ai été très bien reçu par GEA. Ils m'ont parfaitement écoutés et conseillé.» Jean François Serlinger Précédent Suivant ASSURANCE HOTEL Assurance restaurant MUTUELLE HCR Assurance château, manoir et belle demeure, quelles sont les différences ? Lorsque vous assurez une propriété de grande valeur, il est important de travailler en étroite collaboration avec un assureur spécialisé dans les biens immobiliers de luxe pour garantir que votre couverture correspond aux caractéristiques spécifiques de votre propriété, qu’il s’agisse d’un château, d’un manoir ou d’une belle demeure. Les différences entre un château, un manoir et une belle demeure dans le secteur de l’assurance peuvent inclure des variations dans les réglementations, les besoins de couverture et les types de risques pris en compte. Voici un aperçu général de ces distinctions : Type de bâtiment Caractéristiques Types d’assurances Château Un château est une propriété de grande envergure, souvent associée à une histoire et à une architecture impressionnante. Ces bâtiments sont généralement vastes, avec des murs en pierre épais, des douves, des tourelles et d’autres éléments distinctifs comme un parc ou des jardins. Les châteaux nécessitent généralement une assurance spécifique en raison de leur grande valeur, de leur caractère historique et des risques liés à leur conservation. L’assurance château peut couvrir des éléments tels que la protection du patrimoine culturel, la restauration d’antiquités et d’œuvres d’art, des éléments propres au château telles que les douves ou les tours, ainsi que des mesures de sécurité spécifiques. Mais également le cadre privé ou professionnel du type événementiel. Manoir Les manoirs sont souvent pourvus d’une architecture remarquable et d’éléments historiques. Les manoirs peuvent varier en taille, mais ils sont généralement plus petits que les châteaux. Ils peuvent être constitués de jardins étendus et d’une superficie habitable généreuse. Les manoirs peuvent nécessiter une assurance manoir spécifique en raison de leur taille et de leur utilisation. Les propriétaires peuvent avoir besoin de couverture pour la responsabilité civile liée à l’accueil d’événements, ainsi que pour les éléments de valeur présents dans la propriété. La couverture peut également varier en fonction de l’utilisation, qu’il s’agisse d’une résidence privée ou d’une utilisation dans un cadre événementiel. Belle demeure Une belle demeure fait généralement référence à une propriété de luxe qui, bien que précieuse, ne présente pas les caractéristiques monumentales d’un château ou d’un manoir. Il peut s’agir de villas de prestige ou d’autres résidences haut de gamme. Les belles demeures sont également soumises à des réglementations d’assurance, mais les besoins peuvent varier en fonction de la valeur, de la taille et des particularités de la propriété. La couverture est généralement adaptée à la valeur de la propriété et aux biens présents à l’intérieur. Il est essentiel que les propriétaires de ces types de propriétés travaillent en étroite collaboration avec leur assureur pour personnaliser leur couverture d’assurance. Les assureurs spécialisés peuvent aider à élaborer des politiques adaptées aux besoins spécifiques de chaque type de propriété, garantissant ainsi une couverture adéquate en cas de sinistre. Il est également recommandé de documenter soigneusement les caractéristiques, la valeur et les biens uniques de la propriété pour faciliter le processus d’assurance et d’indemnisation en cas de besoin. N’hésitez pas à faire appel à un courtier en assurance pour assurer votre château, manoir ou belle demeure. Questions fréquentes sur l'assurance château, manoir et belle demeure Comment assurer les activités commerciales d'un château ou d'une belle demeure ? En effet, les risques spécifiques aux activités commerciales d’un château ou manoir sont particulièrement nombreux.Grâce à des garanties complètes en cas de sinistre, et à une responsabilité civile sur-mesure, vous bénéficiez d’une protection adaptée à votre exploitation. Nous vous expliquons tout sur les activités commerciales d’une assurance château, d’un manoir et d’une belle demeure dans notre article de blog. Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon Château ou Belle Demeure L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatés au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon Château ou Belle Demeure ? L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte. Qu’entendez vous par « embellissements » dans mon Château ou Belle Demeure Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon Château ou Belle Demeure Tout objet se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis : Les fournitures, les matières premières et produits de toute nature et quel que soit leur état, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’est ce que les bâtiments non entièrement clos et couverts ? Préaux, hangars ou appentis faisant partie de vos locaux professionnels pour autant que ces bâtiments non entièrement clos remplissent les conditions suivantes :– leur charpente repose sur des piliers porteurs en bois, métal ou maçonnerie– ces piliers sont scellés ou fixés par des ferrures d’ancrage dans des fondations, soubassement ou dés de maçonnerie enterrés d’au moins 40 cm– ces ferrures d’ancrage font corps avec les assises et avec les piliers sur lesquels elles sont boulonnées ou tirefonnées, les simples goujons ne pouvant être considérés comme des ferrures suffisantes. Qu’entendez-vous par « Objets Précieux ? » Les bijoux, pierres précieuses, objets en métal précieux (or, argent, vermeil, etc…). Les sculptures, les tableaux, les tapis, les livres rares. Les objets et/ou collections de toute nature dont la valeur unitaire ou totale est supérieure à dix fois l’indice. Devis assurance château Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/sante-prevoyance/:
 text du contenu:  ᐅ Contrat Mutuelle HCR pour les Professionnels Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesSanté et prévoyance Mutuelle HCR Une gamme complète de produits adaptés à votre activité Prendre contact Notre mission est de vous accompagner dans l’univers complexe des mutuelles HCR, en vous apportant des informations et des solutions sur-mesure pour protéger la santé de vos salariés au sein de votre établissement.Nous reconnaissons que le secteur HCR est exigeant, avec des défis uniques en matière de main-d’œuvre et de bien-être des salariés. Gérer un hôtel, un café ou un restaurant implique de veiller à la santé et au bien-être de votre personnel, qui contribue directement à l’expérience exceptionnelle que vous offrez à vos clients.C’est là que notre expertise intervient. En tant que spécialistes de la mutuelle HCR, nous sommes engagés à simplifier le processus de souscription d’une assurance santé pour vos employés, en veillant à ce que vous disposiez d’une couverture optimale et adaptée à vos besoins.Nous sommes déterminés à vous aider à veiller sur la santé de votre personnel, tout en simplifiant le processus pour vous. GEA HCR au service des entreprises du secteur depuis 30 ans Les contrats santé et prévoyance pour vos salariés parmi les moins chers du marché La protection sociale du dirigeant Des couvertures homme-clef, emprunteur, retraite, indemnités de fin de carrière Une équipe de protection sociale spécialisée qui a négocié pour vous des offres santé et prévoyance exclusives. 1000 entreprises assurées Près de 1000 entreprises couvertes en santé et prévoyance partout en France. Hôtels, cafés, restaurants, traiteurs. Indépendants, groupements et chaînes hôtelières font confiance à GEA Assurances depuis près de 30 ans pour leur protection sociale. 30% d'économies en moyenne Valable sur votre mutuelle HCR.Une équipe qui répond à vos demandes dans la journée.Un interlocuteur dédié joignable facilement par téléphone. 2023 le moins cher du marché Le contrat de mutuelle HCR le moins cher du marché.Des garanties mises à jour à chaque modification du régime de branche.Une équipe pour vous guider lors d’un sinistre. Nous collaborons avec des compagnies d’assurance spécialisées dans le secteur de la mutuelle HCR, nous possédons une expertise de plus de 30 ans pour assurer la protection sociale d’hôtels, cafés, restaurants, bars ou traiteurs.Nous créons des solutions d’assurance sur-mesure, spécifiquement adaptées à votre entreprise pour renforcer les garanties de santé de vos salariés.Notre priorité est de vous accompagner pour assurer la sécurité de votre activité avec les bonnes garanties et au meilleur prix. Vous voulez en savoir plus surla meilleure offre de protection sociale ? Raison sociale Activité HCR Hors HCR Taille de l'entreprise De 50 à 100 employés De 100 à 250 employés Plus de 250 employés besoin La prévoyance pour mes salariés Les frais de santé pour mes salariés La santé ou la prévoyance pour les TNS Autre Entreprise Nom et prénom Téléphone Email Envoyer ma demande de devis GEA Assurances vous répond aussi par mail et téléphone prevoyance@gea-assurances.com 01 42 85 85 75 Découvrez nos garanties pour vos frais de santé Nous saurons identifier le contrat santé le plus avantageux pour votre entreprise tout en bénéficiant d’options et d’un espace de gestion simplifié.Nous vous conseillerons de notre mieux dans les garanties et les particularités de votre dossier. Avec GEA Assurances profitez d’un contrat sur-mesure au meilleur tarif. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Formules 4 formules de garanties au choix de l’entreprise pour vos remboursements. Structures 3 structures de cotisation. OPTIONS Des options renforts pour vos salariés. Souscription Une souscription rapide dématérialisée. Gestion Un seul espace de gestion. Cotisation La gestion de vos entrées/sorties et de vos cotisations via la DSN. Nos tarifs pour la protection sociale GEA HCR = des garanties, des prix, des services... Comparez les tarifs du régime de base Conventionnel 2023 Notre gamme permet aux salariés qui le souhaitent de souscrire à des options permettant de renforcer leurs garanties. Demander un devis pour votre entreprise Découvrez notre offre prévoyance Notre offre prévoyance vous permettra de bénéficier de la cotisation la moins chère du marché tout en ayant un interlocuteur dédié.Nous vous guiderons à choisir la meilleure offre en s’appuyant sur notre gamme de produits exclusifs.Avec GEA Assurances profitez d’un contrat sur-mesure adapté à vos besoins et au meilleur tarif. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Offre exclusive Une gamme de produits exclusifs allant du régime conventionnel à un régime haut de gamme. Obligations Le respect de vos obligations conventionnelles. Options Des options renforts pour vos salariés. Accompagnement Une adhésion simplifiée et rapide avec un interlocuteur dédié. Sans formalités Pas de formalités médicales pour vos salariés. Cotisation La cotisation prévoyance la moins chère du marché. Pour les non cadres Nous offrons une solution conforme à vos obligations conventionnelles et proposons le tarif le moins cher du marché avec une cotisations de 0,79% TA. Pour les cadres Nous proposons plusieurs formules avec une couverture étendue et des franchises réduites (3 jours en cas d’accident ou hospitalisation). Devis mutuelle hcr « Nos références Mutuelle HCR » Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances ASSURANCE HOTEL Assurance restaurant Assurance chateau La protection complète des salariés du secteur HCR grâce à la mutuelle obligatoire Le monde de l’hôtellerie, des cafés et de la restauration (HCR) ne cesse d’évoluer. Dans ce contexte, la mise en place d’une mutuelle santé obligatoire pour les employés de ces secteurs devient primordiale. Les chefs d’entreprise doivent donc veiller à proposer une offre répondant aux besoins spécifiques de leurs salariés pour améliorer leurs conditions de travail. LES OBLIGATIONS LÉGALES POUR LES ENTREPRISES DU SECTEUR HCR Depuis le 1er janvier 2016, la loi ANI impose aux entreprises privées de souscrire à une mutuelle santé collective pour leurs salariés. Ce dispositif s’applique également aux secteurs de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés, afin d’assurer un accès aux soins à un maximum de personnes. Prix de la mutuelle fixé en fonction de plusieurs critères, dont l’âge de l’assuré et la base de cotisation. Couverture élevée, notamment en matière d’optique et dentaire. Répartition des cotisations entre l’employeur (50%) et l’employé (50%). Certaines situations permettent toutefois d’exempter les employés concernés : Salariés à temps partiel ou apprentis avec une contribution salariale supérieure à 10%. Bénéficiaires d’une Couverture Maladie Universelle Complémentaire ou d’une Aide à l’Acquisition d’une Complémentaire Santé. Salariés déjà couverts par une mutuelle équivalente incluant leurs ayants droits. Missions à durée déterminée ou contrats à durée déterminée de moins de trois mois. Les caractéristiques spécifiques de la mutuelle HCR Outre les obligations légales, les entreprises du secteur HCR sont soumises à des dispositions spécifiques issues de l’accord national interprofessionnel signé par les partenaires sociaux (représentants syndicaux et patronaux). Ainsi, un régime professionnel de santé obligatoire a été instauré pour toutes les entreprises appliquant cette convention collective, qui doivent adhérer au dispositif « Mutuelle HCR ». La Mutuelle HCR couvre un panier de soins minimum incluant notamment : Frais dentaires remboursés à 125% de la base de remboursement. Forfait optique de 100€. Ticket modérateur. Indemnité journalière d’hospitalisation. Détails de la couverture offerte par la mutuelle HCR Le tableau ci-dessous présente les principaux remboursements prévus par le régime collectif HCR : Prestations Couverture Médecine générale ou spécialisée (adhérents à l’option de Pratique Tarifaire Maîtrisée) Ticket modérateur et 120% de la base de remboursement de la Sécurité Sociale Prothèses dentaires 240% du BRSS (Base de Remboursement de la Sécurité Sociale) Frais d’optique 250€ pour les montures et 160€ par verre, 250€ par an pour les lentilles Traitements orthodontiques 166% du BRSS Frais de pharmacie Intégralité du ticket modérateur Indemnités journalières en cas d’hospitalisation 50€ / jour en clinique ou hôpital En outre, la réforme « 100% santé » permet à présent d’accéder à des prothèses dentaires sans reste à charge pour les assurés. L’importance de choisir une mutuelle adaptée aux besoins des salariés de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés. Les employeurs ont la responsabilité de sélectionner une couverture santé répondant aux besoins spécifiques de leurs salariés. En adhérant à la mutuelle HCR, les entreprises garantissent ainsi une prise en charge optimale pour tous les salariés du secteur de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés. Pour les gérants d’établissements indépendants, il est important de noter que cette mutuelle n’est pas obligatoire. Néanmoins, elle reste vivement conseillée pour assurer le bien-être et la sécurité des salariés au quotidien dans le cadre du travail et personnel. Questions fréquentes sur notre mutuelle HCR GEA Assurances Comment choisir votre mutuelle HCR ? Sélectionner une mutuelle HCR parmi les nombreuses offres et assureurs actuellement présents sur le marché peut paraitre une opération complexe. Avec les conseils de GEA Assurances, vous pouvez rapidement trouver une couverture santé adaptée à votre activité d’hôtelier ou de restaurateur. Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoire Une mutuelle HCR est obligatoire pour les salariés de l’hôtellerie et de la restauration. En effet, la Convention Collective Nationale des Hôtels, Restaurants et Cafés impose aux établissements employeurs de proposer une complémentaire santé. Les établissements agréés CCN HCR doivent bénéficier d’une mutuelle HCR, qu’ils soient en CDI, en CDD, en apprentissage ou travailleurs saisonniers, et qu’ils travaillent à temps plein ou à temps partiel. Comment se passe mes remboursements ? Présentez votre carte vitale à votre praticien qui transmettra une feuille de soins électronique à la CPAM.La CPAM télétransmettra le décompte de prestations à la mutuelle qui vous remboursera par virement.Si vous consultez un praticien du réseau de soins, présentez votre carte vitale et votre carte de tiers payant et vous n’aurez rien à payer. Pourquoi se faire aider par un professionnel pour la souscription de l’HCR Santé mutuelle ? Recourir aux services d’un courtier d’assurance spécialisé dans les métiers de la restauration se présente alors comme une solution simple et rapide pour mettre en place une mutuelle HCR au sein de votre établissement.De plus, vous pourrez bénéficier de l’aide et des conseils des professionnels de GEA Assurances dans la souscription d’un contrat adapté. Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoire Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoireLes partenaires sociaux ont signé le 6 octobre 2010 un accord collectif instaurant une mutuelle obligatoire pour tous les salariés de la branche des hôtels, cafés, restaurants.Appliqué depuis le 1er janvier 2011 pour renforcer le régime de prévoyance déjà en place depuis 2005, il s’agit d’un régime obligatoire destiné aux salariés.Ainsi, tous les salariés des entreprises et établissements agréés CCN HCR doivent bénéficier d’une mutuelle HCR, qu’ils soient en CDI, en CDD, en apprentissage ou travailleurs saisonniers, et qu’ils travaillent à temps plein ou à temps partiel. Quelles sont les garanties de la mutuelle santé et prévoyance GEA Assurances La santé et la prévoyance ne peuvent se résumer à une simple présentation des garanties et remboursements de soins.Pour remplir cette mission, nous procédons systématiquement à une analyse de l’existant et formulons nos conseils et solutions sur chaque type de problématiques d’assurances. A propos des soins dentaires Depuis le 01/01/2020, votre dentiste doit obligatoirement vous remettre un double devis pour un traitement dentaire. Il doit y faire figurer au moins 2 paniers de soins (100% santé / tarif maitrisé / tarif libre) pour vous permettre de choisir les soins les mieux adaptés à votre budget. N’hésitez pas à transmettre ce devis à votre mutuelle pour connaitre le montant de votre reste à charge. Devis mutuelle hcr Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/qui-sommes-nous/contact/:
 text du contenu:  Contactez-nous | Téléphone, email, adresse Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Contactez-nous N'hésitez pas à nous contacter par téléphone, par mail ou via le formulaire de contact. Sélectionnez l'objet de votre demande, nous vous répondront dans les plus brefs délais. Formulaire de contact par email Prénom Nom Email Téléphone Objet de la demande Demande de devis Partenariat Presse Autre demande Message Envoyer Siège social 14 rue Clapeyron 75008 Paris Appeler 01.42.85.85.75 Fax : 01 42 80 68 39 Ouvrir dans Google Maps Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/blog/:
 text du contenu:  ᐅ Actualités de l'assurance château, hôtellerie-restauration et prévoyance Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Le blog de GEA Assurances Retrouvez chaque mois le travail de rédaction de notre équipe autour de nos sujets d’expertise.L’assurance restaurant, l’assurance pour les hôtels et l’assurance château. Hôtellerie Cyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé Des données particulièrement attrayantes pour les cybercriminels et des systèmes informatiques faciles à pirater. Comprendre et se protéger du risque cyber s’avère donc essentiel pour tout professionnel de l’hôtellerie... Château Quelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? Vous êtes propriétaire d’un tel trésor du patrimoine français ? Nous vous donnons les clés pour bien assurer le parc de votre château et profiter de votre domaine en toute sérénité. .. News GEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 Quels sont les nouveaux enjeux pour bien assurer sa flotte d'hôtels ou de restaurants ? Les équipes de GEA répondent à toutes vos questions sur le stand EquipHotel du 6 au 10 novembre à la porte de Versailles... Château Assurer les activités commerciales d’un château ou d’une belle demeure Vous êtes propriétaire d’un château ou belle demeure et y organisez des activités ponctuelles ou régulières ? Nous vous expliquons tout pour vos activités commerciales... Château Assurer un bien immobilier d’exception : 5 points clés Vous êtes propriétaire d’un château ou d’une belle demeure ? Alors vous savez à quel point le choix d’une bonne assurance habitation est essentiel pour couvrir votre patrimoine en cas de sinistre. .. Restauration La terrasse de votre restaurant est-elle bien assurée ? En tant que restaurateur, vous savez à quel point le choix d’une bonne assurance multirisque est indispensable pour votre exploitation. Il est en effet crucial de couvrir votre restaurant des dommages et sinistres inhérents à votre activité professionnelle. Mais qu’en est-il des terrasses ?.. Château Découvrez le métier d’assureur spécialiste en Châteaux et Belles Demeures Aujourd’hui, nous assurons plus de mille châteaux, manoirs, domaines et musées à travers toute la France... Restauration Assurer son restaurant : les points clés d’un bon contrat d’assurance Vous êtes restaurateur et souhaitez assurer votre établissement ? Vous désirez savoir comment vous prémunir de potentiels sinistres ? Comme tout professionnel, vous cherchez la meilleure assurance pour protéger votre entreprise et vos salariés ?.. News Interview – Jours de Chasse – Comment bien assurer son château ? Spécialiste de l’assurance des hôtels-restaurants haut de gamme et des Belles demeures, le courtier « spécialiste » GEA propose des garanties en montant réel et valeur à neuf... Santé Prévoyance C’est quoi le 100% Santé ? Une solution pour augmenter le pouvoir d’achat. L’objectif de la réforme 100% santé est la prise en charge à 100% d’ici à 2022 des soins de tous les français dans les domaines de l’audiologie, de l’optique et du dentaire après remboursement de l’Assurance Maladie, et des complémentaires (AMC)... Santé Prévoyance Mutuelle Prévoyance HCR : le saviez-vous ? Depuis le 1er janvier 2016 les hôteliers et les restaurateurs ont retrouvé leur liberté d'action quant au choix de leur organisme assureur, pour le contrat collectif frais de santé... News Incendie dans un logement de fonction GEA Assurances, l’assureur reférencé des Relais & Châteaux, est intervenu à de nombreuses reprises lors de sinistres chez ses clients... News La garantie faute inexcusable de l’employeur La garantie « Faute Inexcusable » figure dans tous les contrats MRP de GEA Assurances... News Opération Gilets Jaunes : Vandalisme / Émeute Vous êtes nombreux à avoir subi des sinistres d’emeute et de vandalisme lors des manifestations des Gilets Jaunes en décembre 2018... Hôtellerie Hôtel Best Western Sèvres Montparnasse **** Tôt le matin du 15 août 2018, un incendie a été détecté dans la cuisine de l’Hôtel Best Western Sèvres Montparnasse ****... Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/:
 text du contenu:  GEA ᐅ Courtier en Assurance pour Château, Hôtel, Restaurant, Café Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Courtier en assurance pour Restaurant, Hôtel, Château L’hôtellerie-restauration est votre spécialité.L’assurance est notre métier ! Vous voulez assurer votre : Hôtel Calculez votre prime Restaurant, Bar, Café, Traiteur Calculez votre prime Château & Belle Demeure Devis gratuit Pourquoi faire confiance auGroupe Européen d'Assurances ? En savoir plus Plus de 3 500 hôtels et restaurants assurés en france GEA Assurances collabore avec tous les acteurs référents du marché !Les Relais & Châteaux, Les Collectionneurs… Groupes, chaines intégrées, franchisés et hôtels indépendants. Plus de 2 300 sinistres réglés chaque année Nos experts internes (sinistres, gestion, production, mutuelle santé HCR, Assurance Château) s’engagent à vous répondre dans les 24h.GEA Assurances obtient un fort taux de satisfaction client tous les ans. Jusqu’à 25% d’économies réalisées en moyenne Sur chaque nouveau contrat mis en place par GEA Assurances.Nous faisons en sorte de vous trouver la meilleure solution sur le marché HCR ! Garanties & Prix « Nous sommes partenaires ! » Le domaine de Quincampoix lieu de réceptions privées, mariages, séminaires est assuré par GEA Assurances via un contrat multirisque professionnel. En mars 2022, un incendie a brulé l’intégralité d’une annexe de 300m2 quasi neuve contenant du matériel professionnel. GEA a rapidement mandaté un expert d’assuré pour évaluer les coûts (frais de déblais, gros œuvre, matériel, honoraires d’architecte...). Grâce aux garanties du contrat souscrit, 100% des coûts ont été pris en charge par l’assureur ce qui n’aurait pas été le cas avec un autre contrat standard. Un vrai soulagement ! Nous recommandons donc vivement les services de ce courtier très réactif avec qui nous travaillons depuis 2010. Pascale GrundmanDomaine de Quincampoix (91470 les Molières) « Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) « GEA nous a contacté spontanément pour nous proposer du sur-mesure. Depuis que nous travaillons avec eux, non seulement nos primes sont inférieures au passé mais surtout la couverture est bien meilleure. Ils nous ont accompagnés pendant la crise covid en nous donnant les bons conseils et contacts afin d’obtenir gain de cause. Leurs équipes sont très professionnelles et sympathiques ». Guy La Tour du PinChâteau de Combourg (35270 Combourg) membre de la « Demeure Historique » Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Le château de Xaintrailles est assuré par le cabinet de courtage GEA Assurances dont les propriétaires sont totalement satisfaits sur le plan des garanties, des coûts et des relations personnelles. B. Beillard BaronChâteau Xaintrailles (47230) Membres de la Demeure Historique Précédent Suivant Actualités des assurances spécialisées de GEA Assurances Cyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé Des données particulièrement attrayantes pour les cybercriminels et des systèmes informatiques faciles à pirater. Comprendre et se protéger du risque cyber s’avère donc essentiel pour tout professionnel de l’hôtellerie. Lire la suite » Quelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? Vous êtes propriétaire d’un tel trésor du patrimoine français ? Nous vous donnons les clés pour bien assurer le parc de votre château et profiter de votre domaine en toute sérénité. Lire la suite » GEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 Quels sont les nouveaux enjeux pour bien assurer sa flotte d’hôtels ou de restaurants ? Les équipes de GEA répondent à toutes vos questions sur le stand EquipHotel du 6 au 10 novembre à la porte de Versailles. Lire la suite » Questions fréquentes sur GEA Assurances Pourquoi choisir GEA Assurances pour votre contrat d’assurance multirisque restaurateur ? GEA Assurances accompagne tout type de restaurateur (bars, cafés, brasseries, restaurants gastronomiques, traiteurs et « dark kitchens ») partout en France qu’il s’agisse d’indépendants, de franchisés, de groupes ou de chaînes. GEA Assurances vous propose à la fois des garanties sur-mesure pour protéger votre activité, votre patrimoine et vos salariés, mais également la gestion de vos contrats d’assurances restaurants. Parce que chaque établissement est différent, les équipes de GEA Assurances vous trouvent une solution adaptée dans les 24h. GEA Assurances vous garantit jusqu’à 25% d’économies sur votre assurance restaurant. Un devis assurance restaurant est disponible sur notre site si vous souhaitez bénéficier d’une estimation sur votre prime. Pourquoi choisir GEA Assurances comme assureur pour votre assurance château et belle demeure ? GEA Assurances vous propose un contrat exceptionnel avec des garanties basées sur la valeur réelle et la valeur à neuf, sans aucune restriction de montant. GEA Assurances vous garantit jusqu’à 30% d’économies sur votre nouveau contrat d’assurance château et belle demeure (habitation ou multirisques professionnel). Vous pouvez retrouver les garanties châteaux habitation et châteaux professionnel sur notre page dédiée. Simulez un devis sur-mesure assurance château et belle demeure sur notre site si vous souhaitez bénéficier d’une estimation sur votre prime. Pourquoi souscrire à une assurance hôtel avec GEA Assurances ? GEA Assurances accompagne tout type de structure hôtelière (groupes, chaînes, indépendants, gestionnaires, consultants,…). GEA Assurances vous garantit jusqu’à 25% d’économies sur votre nouveau contrat d’assurance hôtel. Retrouvez les garanties hôtels proposées par nos partenaires sur notre page hôtel. N’hésitez pas à utiliser notre outil de devis assurance hôtel pour recevoir une offre personnalisée. Pourquoi souscrire à une mutuelle HCR avec GEA Assurances ? GEA Assurances vous garantit jusqu’à 30% d’économies sur votre mutuelle HCR. Le contrat de mutuel HCR est le moins cher du marché en 2023. Profitez des garanties mises à jour à chaque modification sur un régime de branche. Des options de couverture pour des situations telles que la perte d’un collaborateur clé, l’emprunt, la retraite et les indemnités de fin de carrière de votre prime d’assurance hôtel. N’hésitez pas à faire une simulation de devis mutuelle HCR pour votre entreprise. Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/hotel/:
 text du contenu:  ᐅ Assureur spécialiste pour les hôteliers | Assurance Hotel Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Assurance Hotel : Le meilleur contrat multirisque pour les hôteliers Devis assurance hôtel Devis assurance hôtel 01 42 85 85 75 Présentation PDF Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nous sommes compétents dans l’identification des assurances hôtellerie nécessaires pour mener votre activité. Notre équipe vous accompagnera tout au long du processus de sélection des garanties et des particularités qui doivent figurer dans votre dossier d’assurance hôtel.Notre priorité est de garantir la sécurité de votre patrimoine et la pérennité de votre hôtel, en mettant en place des contrats sur mesure qui sont parfaitement adaptés à vos besoins, le tout à des tarifs concurrentiels. Nous nous consacrons entièrement à votre tranquillité d’esprit, en vous assurant que vous disposez de la couverture adéquate pour vous prémunir contre les risques spécifiques liés à l’exploitation hôtelière. Nos chiffres clés sur le secteur de l'assurance hôtel 2000 hôtels assurés Des groupes hôteliers, chaines intégrées, hôteliers indépendants, gestionnaires hôteliers ou consultants hôteliers assurent leur hôtel avec nous !Nous collaborons avec les acteurs référents du marché ! 1200 sinistres réglés Nous récoltons un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : dégâts des eaux, vol en chambre, perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24h à 48h. 25% d'économies en moyenne Moyenne des économies réalisées par hôtel sur chaque nouveau contrat d’assurance hôtellerie. En tant que partenaire de confiance pour les compagnies d’assurance spécialisées dans le secteur de l’hôtellerie, nous possédons l’expertise nécessaire pour veiller à la sécurité de votre entreprise et de vos employés.Notre approche consiste à élaborer des solutions d’assurance personnalisées spécifiquement conçues pour votre hôtel, tout en prenant en charge la gestion de l’ensemble de vos contrats d’assurance.Nos objectifs sont de protéger vos actifs et de garantir la continuité de votre activité d’hôtellerie, le tout à des tarifs compétitifs. Demande de devis pour assurer un hôtel Veuillez remplir le formulaire si dessous pour recevoir une offre personnalisée. Nom de l'établissement Présence d'un restaurant ? Oui Non Nombre d'étoile Sélectionnez un nombre d'étoile 0 1 2 3 4 5 Nombre de chambre Email Téléphone Envoyer ma demande de devis Découvrez notre offre sur mesure d’assurances hôtelières et vos garanties* Nous saurons identifier les assurances hôtels qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances hôtel. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie & explosion Les biens qui composent votre établissement professionnel : mobilier, literie, matériel électronique et électroménager, décorations,… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA Assurances Vol & Vandalisme Le vol de votre mobilier ou de vos liquidités, ainsi que les dommages causés aux serrures, systèmes de sécurité, portes, portails ou graffitis… dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Lire le cas client Dégât des eaux Les préjudices causés par une fuite d’eau, et les frais associés, tels que la recherche de fuites ou le débouchage des canalisations au sein de votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Tempêtes / orages / Grêle / Poids de la neige Les conséquences directes et indirectes : arbres détruits, fenêtres, toitures et enseignes endommagées… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Responsabilité civile professionnelle Vous êtes tenu pour responsable dans les situations telles que des dommages corporels, cas d’intoxication, nuisances sonores, problèmes de sécurité, vols ou dégradations dans les chambres d’hôtel.Couverture jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace & Machine La casse de votre vitrine, de vos vitres, ou de vos vérandas peut survenir à l’occasion d’événements tels que des manifestations ou d’autres situations imprévues. De même, la casse de vos appareils frigorifiques et informatiques est une préoccupation importante pour un hôtel. Perte d'exploitation Votre activité peut cesser pour cause d’incendie, catastrophe naturelle, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative, épidémie, réparations majeures… dans votre hôtel.Prise en charge sur 24 mois Défense recours & Protection juridique Mettez en œuvre les protections de votre contrat d’assurance multirisques hôtel dès maintenant ! Agissez immédiatement pour défendre vos intérêts !Forfait protection juridique inclus chez GEA Assurances ! Effondrement & Tous sauf Vous venez de subir un évènement exceptionnel comme des vents violents mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf » Offre Santé prévoyance & MUTUELLE « HCR » Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins. Découvrir notre offre Téléchargez nos garanties pour les hôtels *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurances. « Nos références clients hôteliers » « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Devis assurance hôtel Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances Assurance restaurant Assurance chateau MUTUELLE HCR Assurance hôtel : protégez votre établissement Il est essentiel de comprendre les différents types d’assurances qui vous aideront à protéger votre établissement des risques inévitables qui accompagnent ce secteur de l’hôtellerie. L'assurance en responsabilité civile professionnelle pour les hôtels La responsabilité civile professionnelle (RC pro) est la pierre angulaire de la couverture d’assurance pour les hôtels. Bien que cela ne soit pas obligatoire, il est fortement recommandé de souscrire à une assurance RC pro. Cette assurance couvre les dommages que vous et vos salariés pourriez causer dans le cadre de votre activité. Elle intervient en cas d’accidents, tels qu’un client qui glisse et se blesse. L’assurance RC pro couvre une variété de risques, y compris les dommages causés par vos salariés, les dommages aux bâtiments et locaux, les dommages liés au matériel de l’établissement, et même les intoxications alimentaires, fréquentes dans le secteur de l’hôtellerie. Protégez votre hôtel et votre équipement Pour protéger votre établissement et votre équipement, vous pouvez opter pour une assurance couvrant les locaux professionnels. Cette assurance est particulièrement utile pour les hôtels, car elle prend en charge des risques tels que l’incendie, les tempêtes, les dégâts des eaux, les actes de vandalisme et les accidents aux appareils électriques. Elle peut également couvrir les travaux de remise en état en cas de sinistre. De plus, il peut être judicieux de souscrire une assurance pour le stock de votre hôtel, qui vous protégera en cas de vol ou de détérioration du stock. Par exemple, si une tempête endommage une partie de l’hôtel, l’assurance couvrira la réparation des locaux, mais la détérioration et la perte des denrées alimentaires stockées devront être couvertes par une assurance liée au stock. Protégez-vous contre les pertes d'exploitation Une garantie souvent négligée mais précieuse est la couverture des pertes d’exploitation. En cas de sinistre, comme des dommages matériels à votre établissement, cette garantie compense la perte de chiffre d’affaires due à l’interruption de votre activité. Cela peut s’avérer essentiel pour maintenir la stabilité financière de votre établissement. L'ALEA : Une assurance facultative L’ALEA (atteinte aux liaisons, à l’environnement et à l’activité) est une assurance facultative qui peut être utile en cas d’événements extérieurs, tels que des catastrophes environnementales ou des problèmes de transport, qui peuvent affecter la fréquentation de votre établissement. Assurance des véhicules professionnels Si votre établissement utilise des véhicules professionnels, une assurance auto professionnelle est obligatoire. Elle couvre les préjudices causés à des tiers, ainsi que les dommages qui pourraient vous être causés en tant que conducteur. Vous avez le choix entre plusieurs types de couvertures en fonction de vos besoins spécifiques. Assurances obligatoires pour le personnel de votre établissement Toutes les entreprises, y compris les hôtels, doivent proposer à leurs employés une complémentaire santé depuis 2016. Il est donc nécessaire de mettre en place une mutuelle obligatoire pour éviter des poursuites judiciaires. Assurance Homme-Clé Particulièrement pertinente pour le secteur de l’hôtellerie, l’assurance homme-clé compense la perte d’exploitation causée par l’absence d’une personne clé, comme le directeur de l’hôtel ou le chef cuisinier. Contrats séparés ou assurance multirisque ? Pour les hôtels, il est souvent avantageux de souscrire à une assurance multirisque. Ces contrats regroupent les protections essentielles, mais vous pouvez également ajouter des garanties supplémentaires. Un contrat multirisque comprend généralement la responsabilité civile professionnelle, les dommages aux biens, une assurance auto, une assurance homme-clé et une assurance pertes d’exploitation. Il est important de noter que les assurances professionnelles varient d’un assureur à l’autre en termes de coût, de garanties et de franchises. Il est donc conseillé de consulter plusieurs compagnies d’assurance et de comparer les offres pour trouver celle qui correspond le mieux à vos besoins. L’assurance hôtel est un élément essentiel pour protéger votre établissement des risques inhérents à ce secteur. En souscrivant les bonnes assurances, vous pouvez continuer à gérer votre entreprise en toute tranquillité, sachant que vous êtes protégé en cas d’incident. N’hésitez pas à consulter un courtier en assurance pour vous guider dans le choix des meilleures garanties pour votre hôtel. Questions fréquentes de nos clients sur l'assurance hôtel Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon hôtel ? L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance hôtel. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre. Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ? L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte. Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ? Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ? Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon hôtel ? La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:https://www.cnpp.com/Certificationhttps://www.afnor.org/ Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ? Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis. Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon hôtel ? Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel. Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ? Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances hôtel. Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ? Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches ! Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels hôtelier ? Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance. Devis assurance hôtel NOS ÉQUIPES SPÉCIALISÉES CONNAISSENT, COMPRENNENT L’ACTIVITÉ D’HÔTELIER ET PRENNENT EN COMPTE LA DIFFÉRENCE DE CHAQUE ÉTABLISSEMENT ÉTOILÉ.Nous savons identifier les assurances qui sont nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans le choix des garanties et des spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances.Notre seul objectif est de sécuriser votre patrimoine et votre activité avec des contrats sur mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.Nos chiffres clés sur le secteur hôtelierPLUS DE 2 000 HÔTELSassurés Partout en France, groupes, Chaines intégrées, hôteliers Indépendants, Gestionnaires hôteliers ou consultants hoteliers…Nous collaborons avec les acteurs référents du marché !PLUS DE 1 200 SINISTRESréglés par nos équipes chaque année ! Avec un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : Dégâts des eaux, vol en chambre, Perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24 à 48h.-25% D’ÉCONOMIESréalisées en moyenne par hôtel sur chaque nouveaux contrats d’assurance hôtelier.Découvrez notre offre sur mesure d’assurances Hôtelières et vos garanties*Nous saurons identifier les assurances qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.« LAISSEZ NOUS VOUS AIDER À FAIRE DES ÉCONOMIES »DOMMAGES AUX BIENS INCENDIE / EXPLOSIONSVos biens, votre contenu professionnel : mobiliers, lits, frigo, TV, embellissements… Dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEAVOL / VANDALISMELe vol de votre mobilier de vos espèces. La détérioration des serrures, des alarmes, portes, portails ou des graffitis.. dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€LIRE LE CAS CLIENTDÉGÂT DES EAUXDommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations … dans votre hôtel).SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEATEMPÊTES / GRÊLE / ORAGES / POIDS DE LA NEIGELes conséquences directes ou indirectes : Arbres détruits, toitures endommagées… dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEARESPONSABILITÉ CIVILE PROFESSIONNELLEVotre responsabilité est engagée dans le cadre de votre activité. Dommages corporels, intoxications, faute inexcusable, vol en chambre à l’hôtel.Couverture jusqu’à 9 Millions d’eurosBRIS DE GLACE / MACHINELa casse de votre vitrine, vitres, vérandas liées à des manifestations ou autres. La casse de vos appareils frigorifiques, informatiques… dans votre hôtel.PERTE D’EXPLOITATIONArrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative.. dans votre hôtel.Pris en charge sur 24 moisDÉFENSE RECOURS & PROTECTION JURIDIQUEActivez vos garanties en agissant sur les garanties de votre contrat multirisques hôtel ! Défendez vous sans attendre.Forfait PJ inclus chez GEA !EFFONDREMENT / TOUS SAUFVous subissez un évènement exceptionnel : vent violent mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf »OFFRE MUTUELLE & SANTÉ PRÉVOYANCE « HCR »Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins.Téléchargez nos garanties pour les hôtels*Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurance. Ils nous font confiance ! »« Nos références clients hôteliers »Les autres offres spécialisées de GEA AssurancesPour les restaurateurs Pour les châteaux L’offre Santé-PrévoyanceQuestions fréquentes des hôteliers.Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon Hôtel ?L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre.Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ?L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte.Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ?Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra.Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ?Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles.Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon Hôtel ?La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:http://www.cnpp.com/Certificationhttp://www.afnor.org/Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ?Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis.Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon Hôtel ?Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel.Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ?Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances.Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ?Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches !Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels Hôtelier ?Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance.« Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.»Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/hotel/:
 text du contenu:  ᐅ Assureur spécialiste pour les hôteliers | Assurance Hotel Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Assurance Hotel : Le meilleur contrat multirisque pour les hôteliers Devis assurance hôtel Devis assurance hôtel 01 42 85 85 75 Présentation PDF Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nous sommes compétents dans l’identification des assurances hôtellerie nécessaires pour mener votre activité. Notre équipe vous accompagnera tout au long du processus de sélection des garanties et des particularités qui doivent figurer dans votre dossier d’assurance hôtel.Notre priorité est de garantir la sécurité de votre patrimoine et la pérennité de votre hôtel, en mettant en place des contrats sur mesure qui sont parfaitement adaptés à vos besoins, le tout à des tarifs concurrentiels. Nous nous consacrons entièrement à votre tranquillité d’esprit, en vous assurant que vous disposez de la couverture adéquate pour vous prémunir contre les risques spécifiques liés à l’exploitation hôtelière. Nos chiffres clés sur le secteur de l'assurance hôtel 2000 hôtels assurés Des groupes hôteliers, chaines intégrées, hôteliers indépendants, gestionnaires hôteliers ou consultants hôteliers assurent leur hôtel avec nous !Nous collaborons avec les acteurs référents du marché ! 1200 sinistres réglés Nous récoltons un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : dégâts des eaux, vol en chambre, perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24h à 48h. 25% d'économies en moyenne Moyenne des économies réalisées par hôtel sur chaque nouveau contrat d’assurance hôtellerie. En tant que partenaire de confiance pour les compagnies d’assurance spécialisées dans le secteur de l’hôtellerie, nous possédons l’expertise nécessaire pour veiller à la sécurité de votre entreprise et de vos employés.Notre approche consiste à élaborer des solutions d’assurance personnalisées spécifiquement conçues pour votre hôtel, tout en prenant en charge la gestion de l’ensemble de vos contrats d’assurance.Nos objectifs sont de protéger vos actifs et de garantir la continuité de votre activité d’hôtellerie, le tout à des tarifs compétitifs. Demande de devis pour assurer un hôtel Veuillez remplir le formulaire si dessous pour recevoir une offre personnalisée. Nom de l'établissement Présence d'un restaurant ? Oui Non Nombre d'étoile Sélectionnez un nombre d'étoile 0 1 2 3 4 5 Nombre de chambre Email Téléphone Envoyer ma demande de devis Découvrez notre offre sur mesure d’assurances hôtelières et vos garanties* Nous saurons identifier les assurances hôtels qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances hôtel. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie & explosion Les biens qui composent votre établissement professionnel : mobilier, literie, matériel électronique et électroménager, décorations,… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA Assurances Vol & Vandalisme Le vol de votre mobilier ou de vos liquidités, ainsi que les dommages causés aux serrures, systèmes de sécurité, portes, portails ou graffitis… dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Lire le cas client Dégât des eaux Les préjudices causés par une fuite d’eau, et les frais associés, tels que la recherche de fuites ou le débouchage des canalisations au sein de votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Tempêtes / orages / Grêle / Poids de la neige Les conséquences directes et indirectes : arbres détruits, fenêtres, toitures et enseignes endommagées… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Responsabilité civile professionnelle Vous êtes tenu pour responsable dans les situations telles que des dommages corporels, cas d’intoxication, nuisances sonores, problèmes de sécurité, vols ou dégradations dans les chambres d’hôtel.Couverture jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace & Machine La casse de votre vitrine, de vos vitres, ou de vos vérandas peut survenir à l’occasion d’événements tels que des manifestations ou d’autres situations imprévues. De même, la casse de vos appareils frigorifiques et informatiques est une préoccupation importante pour un hôtel. Perte d'exploitation Votre activité peut cesser pour cause d’incendie, catastrophe naturelle, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative, épidémie, réparations majeures… dans votre hôtel.Prise en charge sur 24 mois Défense recours & Protection juridique Mettez en œuvre les protections de votre contrat d’assurance multirisques hôtel dès maintenant ! Agissez immédiatement pour défendre vos intérêts !Forfait protection juridique inclus chez GEA Assurances ! Effondrement & Tous sauf Vous venez de subir un évènement exceptionnel comme des vents violents mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf » Offre Santé prévoyance & MUTUELLE « HCR » Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins. Découvrir notre offre Téléchargez nos garanties pour les hôtels *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurances. « Nos références clients hôteliers » « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Devis assurance hôtel Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances Assurance restaurant Assurance chateau MUTUELLE HCR Assurance hôtel : protégez votre établissement Il est essentiel de comprendre les différents types d’assurances qui vous aideront à protéger votre établissement des risques inévitables qui accompagnent ce secteur de l’hôtellerie. L'assurance en responsabilité civile professionnelle pour les hôtels La responsabilité civile professionnelle (RC pro) est la pierre angulaire de la couverture d’assurance pour les hôtels. Bien que cela ne soit pas obligatoire, il est fortement recommandé de souscrire à une assurance RC pro. Cette assurance couvre les dommages que vous et vos salariés pourriez causer dans le cadre de votre activité. Elle intervient en cas d’accidents, tels qu’un client qui glisse et se blesse. L’assurance RC pro couvre une variété de risques, y compris les dommages causés par vos salariés, les dommages aux bâtiments et locaux, les dommages liés au matériel de l’établissement, et même les intoxications alimentaires, fréquentes dans le secteur de l’hôtellerie. Protégez votre hôtel et votre équipement Pour protéger votre établissement et votre équipement, vous pouvez opter pour une assurance couvrant les locaux professionnels. Cette assurance est particulièrement utile pour les hôtels, car elle prend en charge des risques tels que l’incendie, les tempêtes, les dégâts des eaux, les actes de vandalisme et les accidents aux appareils électriques. Elle peut également couvrir les travaux de remise en état en cas de sinistre. De plus, il peut être judicieux de souscrire une assurance pour le stock de votre hôtel, qui vous protégera en cas de vol ou de détérioration du stock. Par exemple, si une tempête endommage une partie de l’hôtel, l’assurance couvrira la réparation des locaux, mais la détérioration et la perte des denrées alimentaires stockées devront être couvertes par une assurance liée au stock. Protégez-vous contre les pertes d'exploitation Une garantie souvent négligée mais précieuse est la couverture des pertes d’exploitation. En cas de sinistre, comme des dommages matériels à votre établissement, cette garantie compense la perte de chiffre d’affaires due à l’interruption de votre activité. Cela peut s’avérer essentiel pour maintenir la stabilité financière de votre établissement. L'ALEA : Une assurance facultative L’ALEA (atteinte aux liaisons, à l’environnement et à l’activité) est une assurance facultative qui peut être utile en cas d’événements extérieurs, tels que des catastrophes environnementales ou des problèmes de transport, qui peuvent affecter la fréquentation de votre établissement. Assurance des véhicules professionnels Si votre établissement utilise des véhicules professionnels, une assurance auto professionnelle est obligatoire. Elle couvre les préjudices causés à des tiers, ainsi que les dommages qui pourraient vous être causés en tant que conducteur. Vous avez le choix entre plusieurs types de couvertures en fonction de vos besoins spécifiques. Assurances obligatoires pour le personnel de votre établissement Toutes les entreprises, y compris les hôtels, doivent proposer à leurs employés une complémentaire santé depuis 2016. Il est donc nécessaire de mettre en place une mutuelle obligatoire pour éviter des poursuites judiciaires. Assurance Homme-Clé Particulièrement pertinente pour le secteur de l’hôtellerie, l’assurance homme-clé compense la perte d’exploitation causée par l’absence d’une personne clé, comme le directeur de l’hôtel ou le chef cuisinier. Contrats séparés ou assurance multirisque ? Pour les hôtels, il est souvent avantageux de souscrire à une assurance multirisque. Ces contrats regroupent les protections essentielles, mais vous pouvez également ajouter des garanties supplémentaires. Un contrat multirisque comprend généralement la responsabilité civile professionnelle, les dommages aux biens, une assurance auto, une assurance homme-clé et une assurance pertes d’exploitation. Il est important de noter que les assurances professionnelles varient d’un assureur à l’autre en termes de coût, de garanties et de franchises. Il est donc conseillé de consulter plusieurs compagnies d’assurance et de comparer les offres pour trouver celle qui correspond le mieux à vos besoins. L’assurance hôtel est un élément essentiel pour protéger votre établissement des risques inhérents à ce secteur. En souscrivant les bonnes assurances, vous pouvez continuer à gérer votre entreprise en toute tranquillité, sachant que vous êtes protégé en cas d’incident. N’hésitez pas à consulter un courtier en assurance pour vous guider dans le choix des meilleures garanties pour votre hôtel. Questions fréquentes de nos clients sur l'assurance hôtel Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon hôtel ? L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance hôtel. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre. Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ? L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte. Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ? Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ? Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon hôtel ? La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:https://www.cnpp.com/Certificationhttps://www.afnor.org/ Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ? Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis. Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon hôtel ? Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel. Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ? Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances hôtel. Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ? Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches ! Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels hôtelier ? Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance. Devis assurance hôtel NOS ÉQUIPES SPÉCIALISÉES CONNAISSENT, COMPRENNENT L’ACTIVITÉ D’HÔTELIER ET PRENNENT EN COMPTE LA DIFFÉRENCE DE CHAQUE ÉTABLISSEMENT ÉTOILÉ.Nous savons identifier les assurances qui sont nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans le choix des garanties et des spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances.Notre seul objectif est de sécuriser votre patrimoine et votre activité avec des contrats sur mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.Nos chiffres clés sur le secteur hôtelierPLUS DE 2 000 HÔTELSassurés Partout en France, groupes, Chaines intégrées, hôteliers Indépendants, Gestionnaires hôteliers ou consultants hoteliers…Nous collaborons avec les acteurs référents du marché !PLUS DE 1 200 SINISTRESréglés par nos équipes chaque année ! Avec un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : Dégâts des eaux, vol en chambre, Perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24 à 48h.-25% D’ÉCONOMIESréalisées en moyenne par hôtel sur chaque nouveaux contrats d’assurance hôtelier.Découvrez notre offre sur mesure d’assurances Hôtelières et vos garanties*Nous saurons identifier les assurances qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.« LAISSEZ NOUS VOUS AIDER À FAIRE DES ÉCONOMIES »DOMMAGES AUX BIENS INCENDIE / EXPLOSIONSVos biens, votre contenu professionnel : mobiliers, lits, frigo, TV, embellissements… Dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEAVOL / VANDALISMELe vol de votre mobilier de vos espèces. La détérioration des serrures, des alarmes, portes, portails ou des graffitis.. dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€LIRE LE CAS CLIENTDÉGÂT DES EAUXDommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations … dans votre hôtel).SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEATEMPÊTES / GRÊLE / ORAGES / POIDS DE LA NEIGELes conséquences directes ou indirectes : Arbres détruits, toitures endommagées… dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEARESPONSABILITÉ CIVILE PROFESSIONNELLEVotre responsabilité est engagée dans le cadre de votre activité. Dommages corporels, intoxications, faute inexcusable, vol en chambre à l’hôtel.Couverture jusqu’à 9 Millions d’eurosBRIS DE GLACE / MACHINELa casse de votre vitrine, vitres, vérandas liées à des manifestations ou autres. La casse de vos appareils frigorifiques, informatiques… dans votre hôtel.PERTE D’EXPLOITATIONArrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative.. dans votre hôtel.Pris en charge sur 24 moisDÉFENSE RECOURS & PROTECTION JURIDIQUEActivez vos garanties en agissant sur les garanties de votre contrat multirisques hôtel ! Défendez vous sans attendre.Forfait PJ inclus chez GEA !EFFONDREMENT / TOUS SAUFVous subissez un évènement exceptionnel : vent violent mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf »OFFRE MUTUELLE & SANTÉ PRÉVOYANCE « HCR »Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins.Téléchargez nos garanties pour les hôtels*Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurance. Ils nous font confiance ! »« Nos références clients hôteliers »Les autres offres spécialisées de GEA AssurancesPour les restaurateurs Pour les châteaux L’offre Santé-PrévoyanceQuestions fréquentes des hôteliers.Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon Hôtel ?L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre.Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ?L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte.Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ?Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra.Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ?Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles.Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon Hôtel ?La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:http://www.cnpp.com/Certificationhttp://www.afnor.org/Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ?Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis.Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon Hôtel ?Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel.Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ?Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances.Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ?Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches !Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels Hôtelier ?Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance.« Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.»Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/hotel/:
 text du contenu:  ᐅ Assureur spécialiste pour les hôteliers | Assurance Hotel Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Assurance Hotel : Le meilleur contrat multirisque pour les hôteliers Devis assurance hôtel Devis assurance hôtel 01 42 85 85 75 Présentation PDF Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nous sommes compétents dans l’identification des assurances hôtellerie nécessaires pour mener votre activité. Notre équipe vous accompagnera tout au long du processus de sélection des garanties et des particularités qui doivent figurer dans votre dossier d’assurance hôtel.Notre priorité est de garantir la sécurité de votre patrimoine et la pérennité de votre hôtel, en mettant en place des contrats sur mesure qui sont parfaitement adaptés à vos besoins, le tout à des tarifs concurrentiels. Nous nous consacrons entièrement à votre tranquillité d’esprit, en vous assurant que vous disposez de la couverture adéquate pour vous prémunir contre les risques spécifiques liés à l’exploitation hôtelière. Nos chiffres clés sur le secteur de l'assurance hôtel 2000 hôtels assurés Des groupes hôteliers, chaines intégrées, hôteliers indépendants, gestionnaires hôteliers ou consultants hôteliers assurent leur hôtel avec nous !Nous collaborons avec les acteurs référents du marché ! 1200 sinistres réglés Nous récoltons un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : dégâts des eaux, vol en chambre, perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24h à 48h. 25% d'économies en moyenne Moyenne des économies réalisées par hôtel sur chaque nouveau contrat d’assurance hôtellerie. En tant que partenaire de confiance pour les compagnies d’assurance spécialisées dans le secteur de l’hôtellerie, nous possédons l’expertise nécessaire pour veiller à la sécurité de votre entreprise et de vos employés.Notre approche consiste à élaborer des solutions d’assurance personnalisées spécifiquement conçues pour votre hôtel, tout en prenant en charge la gestion de l’ensemble de vos contrats d’assurance.Nos objectifs sont de protéger vos actifs et de garantir la continuité de votre activité d’hôtellerie, le tout à des tarifs compétitifs. Demande de devis pour assurer un hôtel Veuillez remplir le formulaire si dessous pour recevoir une offre personnalisée. Nom de l'établissement Présence d'un restaurant ? Oui Non Nombre d'étoile Sélectionnez un nombre d'étoile 0 1 2 3 4 5 Nombre de chambre Email Téléphone Envoyer ma demande de devis Découvrez notre offre sur mesure d’assurances hôtelières et vos garanties* Nous saurons identifier les assurances hôtels qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances hôtel. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie & explosion Les biens qui composent votre établissement professionnel : mobilier, literie, matériel électronique et électroménager, décorations,… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA Assurances Vol & Vandalisme Le vol de votre mobilier ou de vos liquidités, ainsi que les dommages causés aux serrures, systèmes de sécurité, portes, portails ou graffitis… dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Lire le cas client Dégât des eaux Les préjudices causés par une fuite d’eau, et les frais associés, tels que la recherche de fuites ou le débouchage des canalisations au sein de votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Tempêtes / orages / Grêle / Poids de la neige Les conséquences directes et indirectes : arbres détruits, fenêtres, toitures et enseignes endommagées… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Responsabilité civile professionnelle Vous êtes tenu pour responsable dans les situations telles que des dommages corporels, cas d’intoxication, nuisances sonores, problèmes de sécurité, vols ou dégradations dans les chambres d’hôtel.Couverture jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace & Machine La casse de votre vitrine, de vos vitres, ou de vos vérandas peut survenir à l’occasion d’événements tels que des manifestations ou d’autres situations imprévues. De même, la casse de vos appareils frigorifiques et informatiques est une préoccupation importante pour un hôtel. Perte d'exploitation Votre activité peut cesser pour cause d’incendie, catastrophe naturelle, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative, épidémie, réparations majeures… dans votre hôtel.Prise en charge sur 24 mois Défense recours & Protection juridique Mettez en œuvre les protections de votre contrat d’assurance multirisques hôtel dès maintenant ! Agissez immédiatement pour défendre vos intérêts !Forfait protection juridique inclus chez GEA Assurances ! Effondrement & Tous sauf Vous venez de subir un évènement exceptionnel comme des vents violents mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf » Offre Santé prévoyance & MUTUELLE « HCR » Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins. Découvrir notre offre Téléchargez nos garanties pour les hôtels *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurances. « Nos références clients hôteliers » « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Devis assurance hôtel Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances Assurance restaurant Assurance chateau MUTUELLE HCR Assurance hôtel : protégez votre établissement Il est essentiel de comprendre les différents types d’assurances qui vous aideront à protéger votre établissement des risques inévitables qui accompagnent ce secteur de l’hôtellerie. L'assurance en responsabilité civile professionnelle pour les hôtels La responsabilité civile professionnelle (RC pro) est la pierre angulaire de la couverture d’assurance pour les hôtels. Bien que cela ne soit pas obligatoire, il est fortement recommandé de souscrire à une assurance RC pro. Cette assurance couvre les dommages que vous et vos salariés pourriez causer dans le cadre de votre activité. Elle intervient en cas d’accidents, tels qu’un client qui glisse et se blesse. L’assurance RC pro couvre une variété de risques, y compris les dommages causés par vos salariés, les dommages aux bâtiments et locaux, les dommages liés au matériel de l’établissement, et même les intoxications alimentaires, fréquentes dans le secteur de l’hôtellerie. Protégez votre hôtel et votre équipement Pour protéger votre établissement et votre équipement, vous pouvez opter pour une assurance couvrant les locaux professionnels. Cette assurance est particulièrement utile pour les hôtels, car elle prend en charge des risques tels que l’incendie, les tempêtes, les dégâts des eaux, les actes de vandalisme et les accidents aux appareils électriques. Elle peut également couvrir les travaux de remise en état en cas de sinistre. De plus, il peut être judicieux de souscrire une assurance pour le stock de votre hôtel, qui vous protégera en cas de vol ou de détérioration du stock. Par exemple, si une tempête endommage une partie de l’hôtel, l’assurance couvrira la réparation des locaux, mais la détérioration et la perte des denrées alimentaires stockées devront être couvertes par une assurance liée au stock. Protégez-vous contre les pertes d'exploitation Une garantie souvent négligée mais précieuse est la couverture des pertes d’exploitation. En cas de sinistre, comme des dommages matériels à votre établissement, cette garantie compense la perte de chiffre d’affaires due à l’interruption de votre activité. Cela peut s’avérer essentiel pour maintenir la stabilité financière de votre établissement. L'ALEA : Une assurance facultative L’ALEA (atteinte aux liaisons, à l’environnement et à l’activité) est une assurance facultative qui peut être utile en cas d’événements extérieurs, tels que des catastrophes environnementales ou des problèmes de transport, qui peuvent affecter la fréquentation de votre établissement. Assurance des véhicules professionnels Si votre établissement utilise des véhicules professionnels, une assurance auto professionnelle est obligatoire. Elle couvre les préjudices causés à des tiers, ainsi que les dommages qui pourraient vous être causés en tant que conducteur. Vous avez le choix entre plusieurs types de couvertures en fonction de vos besoins spécifiques. Assurances obligatoires pour le personnel de votre établissement Toutes les entreprises, y compris les hôtels, doivent proposer à leurs employés une complémentaire santé depuis 2016. Il est donc nécessaire de mettre en place une mutuelle obligatoire pour éviter des poursuites judiciaires. Assurance Homme-Clé Particulièrement pertinente pour le secteur de l’hôtellerie, l’assurance homme-clé compense la perte d’exploitation causée par l’absence d’une personne clé, comme le directeur de l’hôtel ou le chef cuisinier. Contrats séparés ou assurance multirisque ? Pour les hôtels, il est souvent avantageux de souscrire à une assurance multirisque. Ces contrats regroupent les protections essentielles, mais vous pouvez également ajouter des garanties supplémentaires. Un contrat multirisque comprend généralement la responsabilité civile professionnelle, les dommages aux biens, une assurance auto, une assurance homme-clé et une assurance pertes d’exploitation. Il est important de noter que les assurances professionnelles varient d’un assureur à l’autre en termes de coût, de garanties et de franchises. Il est donc conseillé de consulter plusieurs compagnies d’assurance et de comparer les offres pour trouver celle qui correspond le mieux à vos besoins. L’assurance hôtel est un élément essentiel pour protéger votre établissement des risques inhérents à ce secteur. En souscrivant les bonnes assurances, vous pouvez continuer à gérer votre entreprise en toute tranquillité, sachant que vous êtes protégé en cas d’incident. N’hésitez pas à consulter un courtier en assurance pour vous guider dans le choix des meilleures garanties pour votre hôtel. Questions fréquentes de nos clients sur l'assurance hôtel Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon hôtel ? L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance hôtel. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre. Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ? L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte. Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ? Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ? Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon hôtel ? La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:https://www.cnpp.com/Certificationhttps://www.afnor.org/ Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ? Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis. Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon hôtel ? Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel. Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ? Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances hôtel. Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ? Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches ! Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels hôtelier ? Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance. Devis assurance hôtel NOS ÉQUIPES SPÉCIALISÉES CONNAISSENT, COMPRENNENT L’ACTIVITÉ D’HÔTELIER ET PRENNENT EN COMPTE LA DIFFÉRENCE DE CHAQUE ÉTABLISSEMENT ÉTOILÉ.Nous savons identifier les assurances qui sont nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans le choix des garanties et des spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances.Notre seul objectif est de sécuriser votre patrimoine et votre activité avec des contrats sur mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.Nos chiffres clés sur le secteur hôtelierPLUS DE 2 000 HÔTELSassurés Partout en France, groupes, Chaines intégrées, hôteliers Indépendants, Gestionnaires hôteliers ou consultants hoteliers…Nous collaborons avec les acteurs référents du marché !PLUS DE 1 200 SINISTRESréglés par nos équipes chaque année ! Avec un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : Dégâts des eaux, vol en chambre, Perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24 à 48h.-25% D’ÉCONOMIESréalisées en moyenne par hôtel sur chaque nouveaux contrats d’assurance hôtelier.Découvrez notre offre sur mesure d’assurances Hôtelières et vos garanties*Nous saurons identifier les assurances qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.« LAISSEZ NOUS VOUS AIDER À FAIRE DES ÉCONOMIES »DOMMAGES AUX BIENS INCENDIE / EXPLOSIONSVos biens, votre contenu professionnel : mobiliers, lits, frigo, TV, embellissements… Dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEAVOL / VANDALISMELe vol de votre mobilier de vos espèces. La détérioration des serrures, des alarmes, portes, portails ou des graffitis.. dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€LIRE LE CAS CLIENTDÉGÂT DES EAUXDommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations … dans votre hôtel).SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEATEMPÊTES / GRÊLE / ORAGES / POIDS DE LA NEIGELes conséquences directes ou indirectes : Arbres détruits, toitures endommagées… dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEARESPONSABILITÉ CIVILE PROFESSIONNELLEVotre responsabilité est engagée dans le cadre de votre activité. Dommages corporels, intoxications, faute inexcusable, vol en chambre à l’hôtel.Couverture jusqu’à 9 Millions d’eurosBRIS DE GLACE / MACHINELa casse de votre vitrine, vitres, vérandas liées à des manifestations ou autres. La casse de vos appareils frigorifiques, informatiques… dans votre hôtel.PERTE D’EXPLOITATIONArrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative.. dans votre hôtel.Pris en charge sur 24 moisDÉFENSE RECOURS & PROTECTION JURIDIQUEActivez vos garanties en agissant sur les garanties de votre contrat multirisques hôtel ! Défendez vous sans attendre.Forfait PJ inclus chez GEA !EFFONDREMENT / TOUS SAUFVous subissez un évènement exceptionnel : vent violent mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf »OFFRE MUTUELLE & SANTÉ PRÉVOYANCE « HCR »Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins.Téléchargez nos garanties pour les hôtels*Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurance. Ils nous font confiance ! »« Nos références clients hôteliers »Les autres offres spécialisées de GEA AssurancesPour les restaurateurs Pour les châteaux L’offre Santé-PrévoyanceQuestions fréquentes des hôteliers.Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon Hôtel ?L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre.Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ?L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte.Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ?Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra.Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ?Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles.Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon Hôtel ?La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:http://www.cnpp.com/Certificationhttp://www.afnor.org/Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ?Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis.Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon Hôtel ?Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel.Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ?Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances.Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ?Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches !Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels Hôtelier ?Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance.« Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.»Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/chateau/:
 text du contenu:  ᐅ Assureur spécialiste pour les Châteaux | Assurance Château Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesAssurance chateau Assurance châteaux et belles demeures Devis assurance château 01 42 85 85 75 Un château ou une demeure historique ne s’assure pas comme n’importe quel établissement surtout si elle est classée ou inscrite. Faites confiance à un professionnel reconnu sur son marché ! Nous mettons constamment l’accent sur la préservation de votre patrimoine et la sécurité de votre activité. C’est pourquoi nous nous engageons à concevoir des contrats sur-mesure qui correspondent parfaitement aux besoins spécifiques de votre château, belle demeure ou manoir tout en vous offrant des tarifs concurrentiels. Notre objectif premier consiste à vous apporter une tranquillité d’esprit en vous protégeant de manière complète et en vous assurant que vous disposez de l’assurance château adéquate pour faire face à tous les risques associés à la gestion d’un patrimoine historique. Votre satisfaction et la sécurité de votre investissement sont au cœur de notre démarche. Les chiffres clés de GEA Assurances dans le secteur des châteaux et belles demeures. 1500 Châteaux, Belles demeures, Manoirs, Proprietés avec/sans activités Nous assurons en France des demeures classées et inscrites au titre des Monuments historiques avec ou sans activités commerciales (Mariages, Musées, Gîtes, Haras, Domaine de chasse, évenements culturels… 500 sinistres gérés en interne au cabinet Nos équipes obtiennent chaque année un fort taux de satisfaction client.Du simple dégât des eaux dans votre château, jusqu’à l’incendie ou la perte d’exploitation… 30% d'économies Valable en moyenne sur chaque nouveau contrat d’assurance multirisques habitation châteaux / belles demeures ou multirisques professionnel châteaux / belles demeures. GEA Assurances est un partenaire privilégié des compagnies d’assurances spécialisées dans les châteaux, manoirs et belles demeures, en effet nous possédons l’expertise nécessaire pour sécuriser votre demeure et votre patrimoine.Notre démarche consiste à créer des assurances sur-mesure pour votre propriété, tout en assurant la gestion de vos contrats d’assurance château, manoir et belle demeure.Notre but est de protéger votre patrimoine avec une assurance château adaptée à vos besoins tout en vous proposant le tarif le plus avantageux. Demandez un devis sur mesure pour assurer votre château ou belle-demeure Veuillez remplir le formulaire ci-dessous pour recevoir une offre personnalisée. Type de bien Sélectionnez un type de bien... Château Belles Demeures Monument historique Manoir Église Fort Maison d'hôtes Une villa luxueuse Usage de votre bien Sélectionnez l'usage de votre bien... Résidence principale Résidence secondaire non gardiennée Résidence secondaire avec un gardien sur place Résidence secondaire gardiennée par un voisin proche de mon habitation Votre bien a-t-il un Classement ou une inscription Sélectionnez un classement... Non aucun Inventorié aux Monuments historique Inscrit aux Monuments historique Classé aux Monuments Historique Pour quelles raisons souhaitez-vous nous contacter ? Sélectionnez une raison... J’achète un bien, je dois l’assurer prochainement Je veux revoir mes garanties, elles ne sont plus adaptées J’ai le sentiment que la prime est trop élevé, je veux la diminuer Je veux changer de courtier/agent, ma gestion actuelle n’est pas bonne Je suis résilié par la compagnie, je dois trouver une nouvelle assurance Je ne suis pas assuré Autre Indiquez votre département Sélectionnez votre département... 01 - Ain - Bourg-en-bresse 02 - Aisne - Laon 03 - Allier - Moulins 04 - Alpes-de-Haute-Provence - Digne-les-bains 05 - Hautes-alpes - Gap 06 - Alpes-maritimes - Nice 07 - Ardèche - Privas 08 - Ardennes - Charleville-mézières 09 - Ariège - Foix 10 - Aube - Troyes 11 - Aude - Carcassonne 12 - Aveyron - Rodez 13 - Bouches-du-Rhône - Marseille 14 - Calvados - Caen 15 - Cantal - Aurillac 16 - Charente - Angoulême 17 - Charente-maritime - La rochelle 18 - Cher - Bourges 19 - Corrèze - Tulle 2A - Corse-du-sud - Ajaccio 2B - Haute-Corse - Bastia 21 - Côte-d'Or - Dijon 22 - Côtes-d'Armor - Saint-brieuc 23 - Creuse - Guéret 24 - Dordogne - Périgueux 25 - Doubs - Besançon 26 - Drôme - Valence 27 - Eure - Évreux 28 - Eure-et-loir - Chartres 29 - Finistère - Quimper 30 - Gard - Nîmes 31 - Haute-garonne - Toulouse 32 - Gers - Auch 33 - Gironde - Bordeaux 34 - Hérault - Montpellier 35 - Ille-et-vilaine - Rennes 36 - Indre - Châteauroux 37 - Indre-et-loire - Tours 38 - Isère - Grenoble 39 - Jura - Lons-le-saunier 40 - Landes - Mont-de-marsan 41 - Loir-et-cher - Blois 42 - Loire - Saint-étienne 43 - Haute-loire - Le puy-en-velay 44 - Loire-atlantique - Nantes 45 - Loiret - Orléans 46 - Lot - Cahors 47 - Lot-et-garonne - Agen 48 - Lozère - Mende 49 - Maine-et-loire - Angers 50 - Manche - Saint-lô 51 - Marne - Châlons-en-champagne 52 - Haute-marne - Chaumont 53 - Mayenne - Laval 54 - Meurthe-et-moselle - Nancy 55 - Meuse - Bar-le-duc 56 - Morbihan - Vannes 57 - Moselle - Metz 58 - Nièvre - Nevers 59 - Nord - Lille 60 - Oise - Beauvais 61 - Orne - Alençon 62 - Pas-de-calais - Arras 63 - Puy-de-dôme - Clermont-ferrand 64 - Pyrénées-atlantiques - Pau 65 - Hautes-Pyrénées - Tarbes 66 - Pyrénées-orientales - Perpignan 67 - Bas-rhin - Strasbourg 68 - Haut-rhin - Colmar 69 - Rhône - Lyon 70 - Haute-saône - Vesoul 71 - Saône-et-loire - Mâcon 72 - Sarthe - Le mans 73 - Savoie - Chambéry 74 - Haute-savoie - Annecy 75 - Paris - Paris 76 - Seine-maritime - Rouen 77 - Seine-et-marne - Melun 78 - Yvelines - Versailles 79 - Deux-sèvres - Niort 80 - Somme - Amiens 81 - Tarn - Albi 82 - Tarn-et-Garonne - Montauban 83 - Var - Toulon 84 - Vaucluse - Avignon 85 - Vendée - La roche-sur-yon 86 - Vienne - Poitiers 87 - Haute-vienne - Limoges 88 - Vosges - Épinal 89 - Yonne - Auxerre 90 - Territoire de belfort - Belfort 91 - Essonne - Évry 92 - Hauts-de-seine - Nanterre 93 - Seine-Saint-Denis - Bobigny 94 - Val-de-marne - Créteil 95 - Val-d'Oise - Cergy Pontoise 971 - Guadeloupe - Basse-terre 972 - Martinique - Fort-de-france 973 - Guyane - Cayenne 974 - La réunion - Saint-denis 976 - Mayotte - Mamoudzou Prénom Nom Téléphone Email Nom de la propriété Quelle est la surface de votre château en mètres carré (dépendances incluses) ? Quelle est la date de votre échéance principale ? Quel est le montant de votre prime annuelle ? Quelle est votre compagnie d'assurance actuelle ? Sélectionnez une compagnie d'assurance... AXA GENERALI HISCOX MILLENIUM ALLIANZ MMA AVIVA Mutuelle de L’Est Mutuelle de Poitiers AREAS GROUPAMA AUTRE Je ne m’en souviens plus. Votre contrat est géré par : Sélectionnez une réponse Un courtier Un agent Côté travaux : quelle est votre situation actuelle? Sélectionnez une réponse... Je n'ai pas de travaux à prévoir J'ai des petits travaux à réaliser (peinture, joints, embelissements, fenêtres/isolation ..) mais rien qui touche à la structure J'ai de gros travaux en cours type : toiture électricité, plomberie, murs porteurs... J'ai des gros travaux à prévoir mais d'ici 1an Quelles activités proposez-vous ? Mariages Gîtes ou Chambres d’hôtes Visites guidées pour les journées du Patrimoine Visites payantes (Jardins, histoire du lieux..) Séminaires Événements culturels (mini concerts, Expositions, réceptions) Musée Autre S’agissant de votre installation électrique, vous diriez : En bon état, je peux facilement présenter des justificatifs récents En bon état, mais mes justificatifs datent de +3ans Etat moyen, je suis prêt à faire passer un électricien si besoin Etat vétuste sauf dans les pièces de vie Autre Votre propriété est-elle équipée d’alarmes ? Oui Non S’agissant de vos moyens de prévention incendie, vous diriez : Equipé, je peux facilement présenter des justificatifs récents Je suis équipé mais je n’ai rien pour le prouver (à part des photos) Mes équipements sont vétustes et pourraient-être changés. Néant, je suis prêt à en acheter si l’assureur me le demande. Néant, je ne suis pas équipé et pas prêt à en acheter Y a-t-il des détecteurs de fumée ? Oui Non Avez-vous eu un sinistre ces trois dernières années ? Oui Non Comment avez-vous connu GEA Assurances ? Sélectionnez une réponse... En recherchant une assurance château sur internet Le bouche à oreille La Demeure Historique et son magazine Le magazine des VMF Le magazine Jour de Chasse Le magazine du Club de la Chasse et de la Nature Le magazine Challenges Une pub TV La radio Par un client déjà assuré chez GEA Assurances Envoyer ma demande de devis Découvrez l’ensemble de nos garanties châteaux et belles demeures Notre contrat multirisques « châteaux » – « demeures historiques » est un contrat fait SUR-MESURE afin de répondre aux besoins des propriétaires de ces établissements. Il couvre l’ensemble de l’immobilier et des biens en incendie, dégât des eaux, vol et responsabilité civile.Notre contrat exceptionnel vous offre des garanties en montant réel et en valeur à neuf, c’est-à-dire sans limitation de somme couvrant les évènements de votre propriété. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie / explosions Vos biens (mobiliers, lits, frigo, TV, chaises, armoires, objets précieux, embellissements…) SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Vol / Vandalisme Le vol de votre mobilier, de vos liquidités ou commis à l’encontre de vos clients dans votre château ou belle demeure. La dégradation des serrures, systèmes d’alarmes, portes, portails ou graffitis… dans votre propriété.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Cas client lire ici Dégât des eaux Dommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations …) dans votre château ou votre belle demeure.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Tempêtes / Grêle / Orages / Poids de la neige Les conséquences directes ou indirectes : Arbres détruits, toitures, fenêtres ou murs endommagés… dans votre château ou belle demeure.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Responsabilité civile professionnelle Votre responsabilité est engagée dans le cadre de vos activités de mariages, gîtes, locations, séminaires, maison d’hôte, musée… provoquant des dommages corporels, intoxications, fautes inexcusables, vol, nuisances sonores…Couverture jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace / Machine La casse de vos vitrines, vitres, vitraux, fenêtres, vérandas liée à des incidents imprévus. La casse de vos appareils frigorifiques, équipement informatique… Perte d'exploitation Arrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative, réparations majeures ou travaux de rénovation…Prise en charge sur 24 mois Défense recours & Protection juridique Mettez en œuvre les garanties de votre contrat en prenant des mesures immédiates pour vous protéger au mieux. Ne tardez pas à agir en cas de besoin ! Effondrement / Tous sauf Vous subissez un évènement exceptionnel : par exemple un vent violent mais sous les 100Km/h, effondrements…Activez votre « Tous Sauf » Responsabilité civile sur-mesure PNO Visites guidées Terrains et plans d'eau Évènements temporaires / Mariages Feux d'artifices RC Équidés Garantie spécifique « objets d'art » Nos équipes spécialisées vous conseillent pour la mise en place d’un contrat spécifique d’objets d’arts afin de vous apporter une tranquillité d’esprit et une protection maximale. Nos solutions s’adaptent à vos collections et à votre budget pour vos objets d’arts précieux, rares et de grande valeur. Téléchargez nos garanties châteaux habitation Téléchargez nos garanties châteaux professionnel *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurance choisi par GEA Assurances. Devis assurance château « Nos références châteaux et belles demeures » Château – Champs de bataille (27) Citadelle de Vauban (56) Château de Gizeux (49) Château de Bonnemare (27) Château de Courson (91) Château d’Esclimont (28) Château de la Flocellière (85) Grand’Maisons (78) Domaine de Kerlevenan (56) Château de Senlisse (78) Château de Saint Maclou (27) Château de la Treyne (46) Château de la Caze (48) Château de Raray (60) Château de Versigny (60) Château de Cons La Grandville (54) Château de Villersexel (70) Château de Varennes (55) Domaine du Luart (72) Château de Long (80) Château de la Bussière (45) Château de Bazoches (58) Château de Cazeneuve (33) Château de Fajac (11) Château de Poudenas (47) Château de Septême (38) Château le Nessay (35) Château d’Apigné (35) Château de Montastruc (24) Château de Baronville (28) Manoir de Lan Kerellec (22) Château des Milandes (24) Château de Combourg (35) Château de Pibrac (31) Château de Grillemont (37) La Grande Maison Younan (79) Château de Xaintrailles (47) Château de Dampierre sur Boutonne (17) Château de Nieuill (16) Château de Perigny (86) Château du Buisson de May (86) Château de Saint Marcel (47) Château de Cabrerets (46) Château de Cas (31) Château de Caumont (32) Château d’Urtubie (64) Château d’Orion (64) Château de Walmath (87) Manoir et Jardins d’Eyrignac (24) Ils témoignent de leurs expériences « Le château de Xaintrailles est assuré par le cabinet de courtage depuis 2019. GEA Assurances dont les propriétaires sont totalement satisfaits sur le plan des garanites, des coûts et des relations personnels ». Côté GEA, nous avons intégré dans le même contrat, le chateau classé MH, les dépendances et une maison en PNO. Une Responsbilité Civile "Visite" et "Terrain" a été ajoutée pour protéger le proprietaire et ses visiteurs en cas de sinistre pendant les visites dans le parc classé MH. B. Beillard BaronChâteau Xaintrailles (47230) Membre de la Demeure Historique « GEA nous a contacté spontanément pour nous proposer du sur-mesure. Depuis que nous travaillons avec eux, non seulement nos primes sont inférieures au passé mais surtout la couverture est bien meilleure. Ils nous ont accompagné pendant la crise covid en nous donnant les bons conseils et contacts afin d’obtenir gain de cause. Leurs équipes sont très professionnelles et sympathiques ». Guy La Tour du PinChâteau de Combourg (35270 Combourg) membre de la Demeure Historique « Ancienement assuré par MMA. Je suis très satisfaite des services du cabinet GEA Assurances. Ils sont réactifs face à mes demandes. La communication a été très bonne. Il m'a été proposé de mettre en place une responsabilité civile terrain et plan d'eau. Aussi le bâtiment principal inscrit MH et la dépendance sont assurés dans le même contrat ce qui est plus simple en terme de gestion.» Christine de BeaufortManoir de Vertot (76640) « GEA nous accompagne depuis maintenant 5 ans et nous avons toujours trouvé un interlocuteur compétent et concerné et des solutions aux problèmes rencontrés notament au moment de la pandémie qui a particulièrement touché notre secteur d’activité ». Anne FillietteChâteau D'étoge (51 270 ETOGES) membres du label " Les Collectionneurs" « Adrien Charlet apporte réactivité et professionnalisme à nos rapports depuis plusieurs années ; il est rare de trouver cette connaissance du milieu "belles demeures" et d'apporter un contrat d'assurances aussi bien travaillé dans le détail. A utiliser sans modération.» Christian Ginebre / Client depuis 2020Château de Lantic (33650) « Courtier très professionnel à tous niveaux, à l'écoute, réactif et très bons tarifs en MRH, multirisques habitations, j'ai pu noter des écarts de tarifs impressionnants pour des garanties équivalentes ou supérieurs.» Cendrine Estienne / Distag PatrimoineCourtière à Quimper (29000) « Ancienement assuré chez ALLIANZ, je suis assurée depuis plusieurs années chez GEA. Equipe très pro, à l'écoute, sympa et réactive ! Merci ! Mon contrat a été réadapté pour couvrir les activitées actuelles : Habitation, locations, visites. » Odile Polette CompainChâteau de la Meynardie (24450) Membre de "Votre Chateau de Famille" « Une entreprise sérieuse et très à l'écoute. Je recommande vivement » Olivier de Monteynard « J'ai été très bien reçu par GEA. Ils m'ont parfaitement écoutés et conseillé.» Jean François Serlinger Précédent Suivant ASSURANCE HOTEL Assurance restaurant MUTUELLE HCR Assurance château, manoir et belle demeure, quelles sont les différences ? Lorsque vous assurez une propriété de grande valeur, il est important de travailler en étroite collaboration avec un assureur spécialisé dans les biens immobiliers de luxe pour garantir que votre couverture correspond aux caractéristiques spécifiques de votre propriété, qu’il s’agisse d’un château, d’un manoir ou d’une belle demeure. Les différences entre un château, un manoir et une belle demeure dans le secteur de l’assurance peuvent inclure des variations dans les réglementations, les besoins de couverture et les types de risques pris en compte. Voici un aperçu général de ces distinctions : Type de bâtiment Caractéristiques Types d’assurances Château Un château est une propriété de grande envergure, souvent associée à une histoire et à une architecture impressionnante. Ces bâtiments sont généralement vastes, avec des murs en pierre épais, des douves, des tourelles et d’autres éléments distinctifs comme un parc ou des jardins. Les châteaux nécessitent généralement une assurance spécifique en raison de leur grande valeur, de leur caractère historique et des risques liés à leur conservation. L’assurance château peut couvrir des éléments tels que la protection du patrimoine culturel, la restauration d’antiquités et d’œuvres d’art, des éléments propres au château telles que les douves ou les tours, ainsi que des mesures de sécurité spécifiques. Mais également le cadre privé ou professionnel du type événementiel. Manoir Les manoirs sont souvent pourvus d’une architecture remarquable et d’éléments historiques. Les manoirs peuvent varier en taille, mais ils sont généralement plus petits que les châteaux. Ils peuvent être constitués de jardins étendus et d’une superficie habitable généreuse. Les manoirs peuvent nécessiter une assurance manoir spécifique en raison de leur taille et de leur utilisation. Les propriétaires peuvent avoir besoin de couverture pour la responsabilité civile liée à l’accueil d’événements, ainsi que pour les éléments de valeur présents dans la propriété. La couverture peut également varier en fonction de l’utilisation, qu’il s’agisse d’une résidence privée ou d’une utilisation dans un cadre événementiel. Belle demeure Une belle demeure fait généralement référence à une propriété de luxe qui, bien que précieuse, ne présente pas les caractéristiques monumentales d’un château ou d’un manoir. Il peut s’agir de villas de prestige ou d’autres résidences haut de gamme. Les belles demeures sont également soumises à des réglementations d’assurance, mais les besoins peuvent varier en fonction de la valeur, de la taille et des particularités de la propriété. La couverture est généralement adaptée à la valeur de la propriété et aux biens présents à l’intérieur. Il est essentiel que les propriétaires de ces types de propriétés travaillent en étroite collaboration avec leur assureur pour personnaliser leur couverture d’assurance. Les assureurs spécialisés peuvent aider à élaborer des politiques adaptées aux besoins spécifiques de chaque type de propriété, garantissant ainsi une couverture adéquate en cas de sinistre. Il est également recommandé de documenter soigneusement les caractéristiques, la valeur et les biens uniques de la propriété pour faciliter le processus d’assurance et d’indemnisation en cas de besoin. N’hésitez pas à faire appel à un courtier en assurance pour assurer votre château, manoir ou belle demeure. Questions fréquentes sur l'assurance château, manoir et belle demeure Comment assurer les activités commerciales d'un château ou d'une belle demeure ? En effet, les risques spécifiques aux activités commerciales d’un château ou manoir sont particulièrement nombreux.Grâce à des garanties complètes en cas de sinistre, et à une responsabilité civile sur-mesure, vous bénéficiez d’une protection adaptée à votre exploitation. Nous vous expliquons tout sur les activités commerciales d’une assurance château, d’un manoir et d’une belle demeure dans notre article de blog. Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon Château ou Belle Demeure L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatés au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon Château ou Belle Demeure ? L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte. Qu’entendez vous par « embellissements » dans mon Château ou Belle Demeure Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon Château ou Belle Demeure Tout objet se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis : Les fournitures, les matières premières et produits de toute nature et quel que soit leur état, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’est ce que les bâtiments non entièrement clos et couverts ? Préaux, hangars ou appentis faisant partie de vos locaux professionnels pour autant que ces bâtiments non entièrement clos remplissent les conditions suivantes :– leur charpente repose sur des piliers porteurs en bois, métal ou maçonnerie– ces piliers sont scellés ou fixés par des ferrures d’ancrage dans des fondations, soubassement ou dés de maçonnerie enterrés d’au moins 40 cm– ces ferrures d’ancrage font corps avec les assises et avec les piliers sur lesquels elles sont boulonnées ou tirefonnées, les simples goujons ne pouvant être considérés comme des ferrures suffisantes. Qu’entendez-vous par « Objets Précieux ? » Les bijoux, pierres précieuses, objets en métal précieux (or, argent, vermeil, etc…). Les sculptures, les tableaux, les tapis, les livres rares. Les objets et/ou collections de toute nature dont la valeur unitaire ou totale est supérieure à dix fois l’indice. Devis assurance château Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/qui-sommes-nous/:
 text du contenu:  À propos de l'entreprise GEA Assurances Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Qui sommes-nous ? GEA Assurances est la référence en courtiers d'assurances spécialisés dans l'hôtellerie et la restauration,avec plus de 35 ans d’expertise dans des solutions intelligentes pour vos besoins en assurances. Le mot du président Pierre Charlet et Adrien Charlet « C’est en quittant mon poste de directeur commercial d’une célèbre compagnie d’assurance que j’ai crée GEA Assurances. Je souhaitais me consacrer d’abord et avant tout aux clients ! La seule raison d’être d’un courtier. Sans internet et avec des prospectus apposés sur les pares-brises de voitures, c’est en 1984 que l’aventure GEA Assurances a réellement démarré !Nous nous sommes très tôt dédiés à cette niche « HCR » qui était équipée de produits « standards ». GEA Assurances a été le pionnier de l’offre en MONTANT REEL et en VALEUR à NEUF, une révolution pour l’époque ! Cette solution d’assurance couplée au savoir-faire technique de nos équipes a su trouver sa place sur ce marché ! L’offre HCR s’est depuis étoffée avec de nombreuses garanties supplémentaires qui fait son succès aujourd’hui.Nous sommes fiers d’assurer et d’accompagner de grands groupes hôteliers, des restaurants étoilés et des châteaux Classés et inscrits. Leur confiance est liée à notre réussite. Nous ne pouvons pas les décevoir ! Je tiens à remercier l’ensemble de nos équipes pour leur implication tout au long de ces années ainsi que mon fils Adrien qui à intégré le cabinet en 2018.Aujourd’hui, avec la crise, les assureurs et les réassureurs deviennent encore plus exigeants, c’est pourquoi, nous sommes très attentifs et accompagnons nos clients jusqu’à la prévention de leurs risques ! « Prévention et spécialisation » seront les clés de demain pour assurer aux mieux nos clients.Nous vous souhaitons une excellente visite sur notre site et espérons vous rencontrer bientôt ! » Nous nous sommes très tôt dédiés à cette niche « HCR » qui était équipée de produits « standards ». GEA Assurances a été le pionnier de l’offre en MONTANT REEL et en VALEUR à NEUF, une révolution pour l’époque ! Cette solution d’assurance couplée au savoir-faire technique de nos équipes a su trouver sa place sur ce marché ! L’offre HCR s’est depuis étoffée avec de nombreuses garanties supplémentaires qui fait son succès aujourd’hui.Nous sommes fiers d’assurer et d’accompagner de grands groupes hôteliers, des restaurants étoilés et des châteaux Classés et inscrits. Leur confiance est liée à notre réussite. Nous ne pouvons pas les décevoir ! Je tiens à remercier l’ensemble de nos équipes pour leur implication tout au long de ces années ainsi que mon fils Adrien qui à intégré le cabinet en 2018.Aujourd’hui, avec la crise, les assureurs et les réassureurs deviennent encore plus exigeants, c’est pourquoi, nous sommes très attentifs et accompagnons nos clients jusqu’à la prévention de leurs risques ! « Prévention et spécialisation » seront les clés de demain pour assurer aux mieux nos clients.Nous vous souhaitons une excellente visite sur notre site et espérons vous rencontrer bientôt ! » Cabinet de courtage familial crée par Pierre Charlet en 1984, celui-ci a choisi très tôt la spécialisation ! Petite révolution à l’époque. Cette branche dite « HCR » Hôtels, Cafés Restaurants, s’est ensuite étoffée avec une solution d’assurance pour les traiteurs, les châteaux en activité et belles demeures. Au fil des années, l’intégration de spécialistes techniques (production, sinistre, commerciale, santé/prévoyance) a permis au cabinet de s’adapter au marché et de servir au mieux les intérêts de ses clients. Depuis septembre 2021, GEA Assurances a développé un partenariat de long terme avec le groupe ALPTIS (3ème courtier grossiste en France) + 110M€ de CA.L’objectif est d’apporter des services complémentaires à nos clients en Mutuelle et Santé grâce à l’expertise reconnue d’Alptis et ses équipes. Côté IARD, cette synergie va également permettre de renforcer notre positionnement fort en assurances dommages sur les Châteaux et Belles Demeures en France avec l’appui de Signature Assurances, l’offre IARD d’Alptis. Leader français du courtage sur le HCR, nous avons accès aux plus grands assureurs du marché et notre spécialité est de vous proposer des contrats spécifiques pour les hôtels, les restaurants, les châteaux et demeures historiques, les bars et les traiteurs. Des contrats créés pour vous, conjointement avec les compagnies d’assurances et nos experts techniques pour répondre aux besoins de votre marché ! Laissez-nous devenir votre partenaire privilégié, accompagnant vos évolutions et anticipant vos exigences. Quelques références Toutes les références Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/sante-prevoyance/:
 text du contenu:  ᐅ Contrat Mutuelle HCR pour les Professionnels Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesSanté et prévoyance Mutuelle HCR Une gamme complète de produits adaptés à votre activité Prendre contact Notre mission est de vous accompagner dans l’univers complexe des mutuelles HCR, en vous apportant des informations et des solutions sur-mesure pour protéger la santé de vos salariés au sein de votre établissement.Nous reconnaissons que le secteur HCR est exigeant, avec des défis uniques en matière de main-d’œuvre et de bien-être des salariés. Gérer un hôtel, un café ou un restaurant implique de veiller à la santé et au bien-être de votre personnel, qui contribue directement à l’expérience exceptionnelle que vous offrez à vos clients.C’est là que notre expertise intervient. En tant que spécialistes de la mutuelle HCR, nous sommes engagés à simplifier le processus de souscription d’une assurance santé pour vos employés, en veillant à ce que vous disposiez d’une couverture optimale et adaptée à vos besoins.Nous sommes déterminés à vous aider à veiller sur la santé de votre personnel, tout en simplifiant le processus pour vous. GEA HCR au service des entreprises du secteur depuis 30 ans Les contrats santé et prévoyance pour vos salariés parmi les moins chers du marché La protection sociale du dirigeant Des couvertures homme-clef, emprunteur, retraite, indemnités de fin de carrière Une équipe de protection sociale spécialisée qui a négocié pour vous des offres santé et prévoyance exclusives. 1000 entreprises assurées Près de 1000 entreprises couvertes en santé et prévoyance partout en France. Hôtels, cafés, restaurants, traiteurs. Indépendants, groupements et chaînes hôtelières font confiance à GEA Assurances depuis près de 30 ans pour leur protection sociale. 30% d'économies en moyenne Valable sur votre mutuelle HCR.Une équipe qui répond à vos demandes dans la journée.Un interlocuteur dédié joignable facilement par téléphone. 2023 le moins cher du marché Le contrat de mutuelle HCR le moins cher du marché.Des garanties mises à jour à chaque modification du régime de branche.Une équipe pour vous guider lors d’un sinistre. Nous collaborons avec des compagnies d’assurance spécialisées dans le secteur de la mutuelle HCR, nous possédons une expertise de plus de 30 ans pour assurer la protection sociale d’hôtels, cafés, restaurants, bars ou traiteurs.Nous créons des solutions d’assurance sur-mesure, spécifiquement adaptées à votre entreprise pour renforcer les garanties de santé de vos salariés.Notre priorité est de vous accompagner pour assurer la sécurité de votre activité avec les bonnes garanties et au meilleur prix. Vous voulez en savoir plus surla meilleure offre de protection sociale ? Raison sociale Activité HCR Hors HCR Taille de l'entreprise De 50 à 100 employés De 100 à 250 employés Plus de 250 employés besoin La prévoyance pour mes salariés Les frais de santé pour mes salariés La santé ou la prévoyance pour les TNS Autre Entreprise Nom et prénom Téléphone Email Envoyer ma demande de devis GEA Assurances vous répond aussi par mail et téléphone prevoyance@gea-assurances.com 01 42 85 85 75 Découvrez nos garanties pour vos frais de santé Nous saurons identifier le contrat santé le plus avantageux pour votre entreprise tout en bénéficiant d’options et d’un espace de gestion simplifié.Nous vous conseillerons de notre mieux dans les garanties et les particularités de votre dossier. Avec GEA Assurances profitez d’un contrat sur-mesure au meilleur tarif. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Formules 4 formules de garanties au choix de l’entreprise pour vos remboursements. Structures 3 structures de cotisation. OPTIONS Des options renforts pour vos salariés. Souscription Une souscription rapide dématérialisée. Gestion Un seul espace de gestion. Cotisation La gestion de vos entrées/sorties et de vos cotisations via la DSN. Nos tarifs pour la protection sociale GEA HCR = des garanties, des prix, des services... Comparez les tarifs du régime de base Conventionnel 2023 Notre gamme permet aux salariés qui le souhaitent de souscrire à des options permettant de renforcer leurs garanties. Demander un devis pour votre entreprise Découvrez notre offre prévoyance Notre offre prévoyance vous permettra de bénéficier de la cotisation la moins chère du marché tout en ayant un interlocuteur dédié.Nous vous guiderons à choisir la meilleure offre en s’appuyant sur notre gamme de produits exclusifs.Avec GEA Assurances profitez d’un contrat sur-mesure adapté à vos besoins et au meilleur tarif. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Offre exclusive Une gamme de produits exclusifs allant du régime conventionnel à un régime haut de gamme. Obligations Le respect de vos obligations conventionnelles. Options Des options renforts pour vos salariés. Accompagnement Une adhésion simplifiée et rapide avec un interlocuteur dédié. Sans formalités Pas de formalités médicales pour vos salariés. Cotisation La cotisation prévoyance la moins chère du marché. Pour les non cadres Nous offrons une solution conforme à vos obligations conventionnelles et proposons le tarif le moins cher du marché avec une cotisations de 0,79% TA. Pour les cadres Nous proposons plusieurs formules avec une couverture étendue et des franchises réduites (3 jours en cas d’accident ou hospitalisation). Devis mutuelle hcr « Nos références Mutuelle HCR » Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances ASSURANCE HOTEL Assurance restaurant Assurance chateau La protection complète des salariés du secteur HCR grâce à la mutuelle obligatoire Le monde de l’hôtellerie, des cafés et de la restauration (HCR) ne cesse d’évoluer. Dans ce contexte, la mise en place d’une mutuelle santé obligatoire pour les employés de ces secteurs devient primordiale. Les chefs d’entreprise doivent donc veiller à proposer une offre répondant aux besoins spécifiques de leurs salariés pour améliorer leurs conditions de travail. LES OBLIGATIONS LÉGALES POUR LES ENTREPRISES DU SECTEUR HCR Depuis le 1er janvier 2016, la loi ANI impose aux entreprises privées de souscrire à une mutuelle santé collective pour leurs salariés. Ce dispositif s’applique également aux secteurs de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés, afin d’assurer un accès aux soins à un maximum de personnes. Prix de la mutuelle fixé en fonction de plusieurs critères, dont l’âge de l’assuré et la base de cotisation. Couverture élevée, notamment en matière d’optique et dentaire. Répartition des cotisations entre l’employeur (50%) et l’employé (50%). Certaines situations permettent toutefois d’exempter les employés concernés : Salariés à temps partiel ou apprentis avec une contribution salariale supérieure à 10%. Bénéficiaires d’une Couverture Maladie Universelle Complémentaire ou d’une Aide à l’Acquisition d’une Complémentaire Santé. Salariés déjà couverts par une mutuelle équivalente incluant leurs ayants droits. Missions à durée déterminée ou contrats à durée déterminée de moins de trois mois. Les caractéristiques spécifiques de la mutuelle HCR Outre les obligations légales, les entreprises du secteur HCR sont soumises à des dispositions spécifiques issues de l’accord national interprofessionnel signé par les partenaires sociaux (représentants syndicaux et patronaux). Ainsi, un régime professionnel de santé obligatoire a été instauré pour toutes les entreprises appliquant cette convention collective, qui doivent adhérer au dispositif « Mutuelle HCR ». La Mutuelle HCR couvre un panier de soins minimum incluant notamment : Frais dentaires remboursés à 125% de la base de remboursement. Forfait optique de 100€. Ticket modérateur. Indemnité journalière d’hospitalisation. Détails de la couverture offerte par la mutuelle HCR Le tableau ci-dessous présente les principaux remboursements prévus par le régime collectif HCR : Prestations Couverture Médecine générale ou spécialisée (adhérents à l’option de Pratique Tarifaire Maîtrisée) Ticket modérateur et 120% de la base de remboursement de la Sécurité Sociale Prothèses dentaires 240% du BRSS (Base de Remboursement de la Sécurité Sociale) Frais d’optique 250€ pour les montures et 160€ par verre, 250€ par an pour les lentilles Traitements orthodontiques 166% du BRSS Frais de pharmacie Intégralité du ticket modérateur Indemnités journalières en cas d’hospitalisation 50€ / jour en clinique ou hôpital En outre, la réforme « 100% santé » permet à présent d’accéder à des prothèses dentaires sans reste à charge pour les assurés. L’importance de choisir une mutuelle adaptée aux besoins des salariés de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés. Les employeurs ont la responsabilité de sélectionner une couverture santé répondant aux besoins spécifiques de leurs salariés. En adhérant à la mutuelle HCR, les entreprises garantissent ainsi une prise en charge optimale pour tous les salariés du secteur de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés. Pour les gérants d’établissements indépendants, il est important de noter que cette mutuelle n’est pas obligatoire. Néanmoins, elle reste vivement conseillée pour assurer le bien-être et la sécurité des salariés au quotidien dans le cadre du travail et personnel. Questions fréquentes sur notre mutuelle HCR GEA Assurances Comment choisir votre mutuelle HCR ? Sélectionner une mutuelle HCR parmi les nombreuses offres et assureurs actuellement présents sur le marché peut paraitre une opération complexe. Avec les conseils de GEA Assurances, vous pouvez rapidement trouver une couverture santé adaptée à votre activité d’hôtelier ou de restaurateur. Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoire Une mutuelle HCR est obligatoire pour les salariés de l’hôtellerie et de la restauration. En effet, la Convention Collective Nationale des Hôtels, Restaurants et Cafés impose aux établissements employeurs de proposer une complémentaire santé. Les établissements agréés CCN HCR doivent bénéficier d’une mutuelle HCR, qu’ils soient en CDI, en CDD, en apprentissage ou travailleurs saisonniers, et qu’ils travaillent à temps plein ou à temps partiel. Comment se passe mes remboursements ? Présentez votre carte vitale à votre praticien qui transmettra une feuille de soins électronique à la CPAM.La CPAM télétransmettra le décompte de prestations à la mutuelle qui vous remboursera par virement.Si vous consultez un praticien du réseau de soins, présentez votre carte vitale et votre carte de tiers payant et vous n’aurez rien à payer. Pourquoi se faire aider par un professionnel pour la souscription de l’HCR Santé mutuelle ? Recourir aux services d’un courtier d’assurance spécialisé dans les métiers de la restauration se présente alors comme une solution simple et rapide pour mettre en place une mutuelle HCR au sein de votre établissement.De plus, vous pourrez bénéficier de l’aide et des conseils des professionnels de GEA Assurances dans la souscription d’un contrat adapté. Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoire Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoireLes partenaires sociaux ont signé le 6 octobre 2010 un accord collectif instaurant une mutuelle obligatoire pour tous les salariés de la branche des hôtels, cafés, restaurants.Appliqué depuis le 1er janvier 2011 pour renforcer le régime de prévoyance déjà en place depuis 2005, il s’agit d’un régime obligatoire destiné aux salariés.Ainsi, tous les salariés des entreprises et établissements agréés CCN HCR doivent bénéficier d’une mutuelle HCR, qu’ils soient en CDI, en CDD, en apprentissage ou travailleurs saisonniers, et qu’ils travaillent à temps plein ou à temps partiel. Quelles sont les garanties de la mutuelle santé et prévoyance GEA Assurances La santé et la prévoyance ne peuvent se résumer à une simple présentation des garanties et remboursements de soins.Pour remplir cette mission, nous procédons systématiquement à une analyse de l’existant et formulons nos conseils et solutions sur chaque type de problématiques d’assurances. A propos des soins dentaires Depuis le 01/01/2020, votre dentiste doit obligatoirement vous remettre un double devis pour un traitement dentaire. Il doit y faire figurer au moins 2 paniers de soins (100% santé / tarif maitrisé / tarif libre) pour vous permettre de choisir les soins les mieux adaptés à votre budget. N’hésitez pas à transmettre ce devis à votre mutuelle pour connaitre le montant de votre reste à charge. Devis mutuelle hcr Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/chateau/:
 text du contenu:  ᐅ Assureur spécialiste pour les Châteaux | Assurance Château Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesAssurance chateau Assurance châteaux et belles demeures Devis assurance château 01 42 85 85 75 Un château ou une demeure historique ne s’assure pas comme n’importe quel établissement surtout si elle est classée ou inscrite. Faites confiance à un professionnel reconnu sur son marché ! Nous mettons constamment l’accent sur la préservation de votre patrimoine et la sécurité de votre activité. C’est pourquoi nous nous engageons à concevoir des contrats sur-mesure qui correspondent parfaitement aux besoins spécifiques de votre château, belle demeure ou manoir tout en vous offrant des tarifs concurrentiels. Notre objectif premier consiste à vous apporter une tranquillité d’esprit en vous protégeant de manière complète et en vous assurant que vous disposez de l’assurance château adéquate pour faire face à tous les risques associés à la gestion d’un patrimoine historique. Votre satisfaction et la sécurité de votre investissement sont au cœur de notre démarche. Les chiffres clés de GEA Assurances dans le secteur des châteaux et belles demeures. 1500 Châteaux, Belles demeures, Manoirs, Proprietés avec/sans activités Nous assurons en France des demeures classées et inscrites au titre des Monuments historiques avec ou sans activités commerciales (Mariages, Musées, Gîtes, Haras, Domaine de chasse, évenements culturels… 500 sinistres gérés en interne au cabinet Nos équipes obtiennent chaque année un fort taux de satisfaction client.Du simple dégât des eaux dans votre château, jusqu’à l’incendie ou la perte d’exploitation… 30% d'économies Valable en moyenne sur chaque nouveau contrat d’assurance multirisques habitation châteaux / belles demeures ou multirisques professionnel châteaux / belles demeures. GEA Assurances est un partenaire privilégié des compagnies d’assurances spécialisées dans les châteaux, manoirs et belles demeures, en effet nous possédons l’expertise nécessaire pour sécuriser votre demeure et votre patrimoine.Notre démarche consiste à créer des assurances sur-mesure pour votre propriété, tout en assurant la gestion de vos contrats d’assurance château, manoir et belle demeure.Notre but est de protéger votre patrimoine avec une assurance château adaptée à vos besoins tout en vous proposant le tarif le plus avantageux. Demandez un devis sur mesure pour assurer votre château ou belle-demeure Veuillez remplir le formulaire ci-dessous pour recevoir une offre personnalisée. Type de bien Sélectionnez un type de bien... Château Belles Demeures Monument historique Manoir Église Fort Maison d'hôtes Une villa luxueuse Usage de votre bien Sélectionnez l'usage de votre bien... Résidence principale Résidence secondaire non gardiennée Résidence secondaire avec un gardien sur place Résidence secondaire gardiennée par un voisin proche de mon habitation Votre bien a-t-il un Classement ou une inscription Sélectionnez un classement... Non aucun Inventorié aux Monuments historique Inscrit aux Monuments historique Classé aux Monuments Historique Pour quelles raisons souhaitez-vous nous contacter ? Sélectionnez une raison... J’achète un bien, je dois l’assurer prochainement Je veux revoir mes garanties, elles ne sont plus adaptées J’ai le sentiment que la prime est trop élevé, je veux la diminuer Je veux changer de courtier/agent, ma gestion actuelle n’est pas bonne Je suis résilié par la compagnie, je dois trouver une nouvelle assurance Je ne suis pas assuré Autre Indiquez votre département Sélectionnez votre département... 01 - Ain - Bourg-en-bresse 02 - Aisne - Laon 03 - Allier - Moulins 04 - Alpes-de-Haute-Provence - Digne-les-bains 05 - Hautes-alpes - Gap 06 - Alpes-maritimes - Nice 07 - Ardèche - Privas 08 - Ardennes - Charleville-mézières 09 - Ariège - Foix 10 - Aube - Troyes 11 - Aude - Carcassonne 12 - Aveyron - Rodez 13 - Bouches-du-Rhône - Marseille 14 - Calvados - Caen 15 - Cantal - Aurillac 16 - Charente - Angoulême 17 - Charente-maritime - La rochelle 18 - Cher - Bourges 19 - Corrèze - Tulle 2A - Corse-du-sud - Ajaccio 2B - Haute-Corse - Bastia 21 - Côte-d'Or - Dijon 22 - Côtes-d'Armor - Saint-brieuc 23 - Creuse - Guéret 24 - Dordogne - Périgueux 25 - Doubs - Besançon 26 - Drôme - Valence 27 - Eure - Évreux 28 - Eure-et-loir - Chartres 29 - Finistère - Quimper 30 - Gard - Nîmes 31 - Haute-garonne - Toulouse 32 - Gers - Auch 33 - Gironde - Bordeaux 34 - Hérault - Montpellier 35 - Ille-et-vilaine - Rennes 36 - Indre - Châteauroux 37 - Indre-et-loire - Tours 38 - Isère - Grenoble 39 - Jura - Lons-le-saunier 40 - Landes - Mont-de-marsan 41 - Loir-et-cher - Blois 42 - Loire - Saint-étienne 43 - Haute-loire - Le puy-en-velay 44 - Loire-atlantique - Nantes 45 - Loiret - Orléans 46 - Lot - Cahors 47 - Lot-et-garonne - Agen 48 - Lozère - Mende 49 - Maine-et-loire - Angers 50 - Manche - Saint-lô 51 - Marne - Châlons-en-champagne 52 - Haute-marne - Chaumont 53 - Mayenne - Laval 54 - Meurthe-et-moselle - Nancy 55 - Meuse - Bar-le-duc 56 - Morbihan - Vannes 57 - Moselle - Metz 58 - Nièvre - Nevers 59 - Nord - Lille 60 - Oise - Beauvais 61 - Orne - Alençon 62 - Pas-de-calais - Arras 63 - Puy-de-dôme - Clermont-ferrand 64 - Pyrénées-atlantiques - Pau 65 - Hautes-Pyrénées - Tarbes 66 - Pyrénées-orientales - Perpignan 67 - Bas-rhin - Strasbourg 68 - Haut-rhin - Colmar 69 - Rhône - Lyon 70 - Haute-saône - Vesoul 71 - Saône-et-loire - Mâcon 72 - Sarthe - Le mans 73 - Savoie - Chambéry 74 - Haute-savoie - Annecy 75 - Paris - Paris 76 - Seine-maritime - Rouen 77 - Seine-et-marne - Melun 78 - Yvelines - Versailles 79 - Deux-sèvres - Niort 80 - Somme - Amiens 81 - Tarn - Albi 82 - Tarn-et-Garonne - Montauban 83 - Var - Toulon 84 - Vaucluse - Avignon 85 - Vendée - La roche-sur-yon 86 - Vienne - Poitiers 87 - Haute-vienne - Limoges 88 - Vosges - Épinal 89 - Yonne - Auxerre 90 - Territoire de belfort - Belfort 91 - Essonne - Évry 92 - Hauts-de-seine - Nanterre 93 - Seine-Saint-Denis - Bobigny 94 - Val-de-marne - Créteil 95 - Val-d'Oise - Cergy Pontoise 971 - Guadeloupe - Basse-terre 972 - Martinique - Fort-de-france 973 - Guyane - Cayenne 974 - La réunion - Saint-denis 976 - Mayotte - Mamoudzou Prénom Nom Téléphone Email Nom de la propriété Quelle est la surface de votre château en mètres carré (dépendances incluses) ? Quelle est la date de votre échéance principale ? Quel est le montant de votre prime annuelle ? Quelle est votre compagnie d'assurance actuelle ? Sélectionnez une compagnie d'assurance... AXA GENERALI HISCOX MILLENIUM ALLIANZ MMA AVIVA Mutuelle de L’Est Mutuelle de Poitiers AREAS GROUPAMA AUTRE Je ne m’en souviens plus. Votre contrat est géré par : Sélectionnez une réponse Un courtier Un agent Côté travaux : quelle est votre situation actuelle? Sélectionnez une réponse... Je n'ai pas de travaux à prévoir J'ai des petits travaux à réaliser (peinture, joints, embelissements, fenêtres/isolation ..) mais rien qui touche à la structure J'ai de gros travaux en cours type : toiture électricité, plomberie, murs porteurs... J'ai des gros travaux à prévoir mais d'ici 1an Quelles activités proposez-vous ? Mariages Gîtes ou Chambres d’hôtes Visites guidées pour les journées du Patrimoine Visites payantes (Jardins, histoire du lieux..) Séminaires Événements culturels (mini concerts, Expositions, réceptions) Musée Autre S’agissant de votre installation électrique, vous diriez : En bon état, je peux facilement présenter des justificatifs récents En bon état, mais mes justificatifs datent de +3ans Etat moyen, je suis prêt à faire passer un électricien si besoin Etat vétuste sauf dans les pièces de vie Autre Votre propriété est-elle équipée d’alarmes ? Oui Non S’agissant de vos moyens de prévention incendie, vous diriez : Equipé, je peux facilement présenter des justificatifs récents Je suis équipé mais je n’ai rien pour le prouver (à part des photos) Mes équipements sont vétustes et pourraient-être changés. Néant, je suis prêt à en acheter si l’assureur me le demande. Néant, je ne suis pas équipé et pas prêt à en acheter Y a-t-il des détecteurs de fumée ? Oui Non Avez-vous eu un sinistre ces trois dernières années ? Oui Non Comment avez-vous connu GEA Assurances ? Sélectionnez une réponse... En recherchant une assurance château sur internet Le bouche à oreille La Demeure Historique et son magazine Le magazine des VMF Le magazine Jour de Chasse Le magazine du Club de la Chasse et de la Nature Le magazine Challenges Une pub TV La radio Par un client déjà assuré chez GEA Assurances Envoyer ma demande de devis Découvrez l’ensemble de nos garanties châteaux et belles demeures Notre contrat multirisques « châteaux » – « demeures historiques » est un contrat fait SUR-MESURE afin de répondre aux besoins des propriétaires de ces établissements. Il couvre l’ensemble de l’immobilier et des biens en incendie, dégât des eaux, vol et responsabilité civile.Notre contrat exceptionnel vous offre des garanties en montant réel et en valeur à neuf, c’est-à-dire sans limitation de somme couvrant les évènements de votre propriété. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie / explosions Vos biens (mobiliers, lits, frigo, TV, chaises, armoires, objets précieux, embellissements…) SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Vol / Vandalisme Le vol de votre mobilier, de vos liquidités ou commis à l’encontre de vos clients dans votre château ou belle demeure. La dégradation des serrures, systèmes d’alarmes, portes, portails ou graffitis… dans votre propriété.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Cas client lire ici Dégât des eaux Dommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations …) dans votre château ou votre belle demeure.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Tempêtes / Grêle / Orages / Poids de la neige Les conséquences directes ou indirectes : Arbres détruits, toitures, fenêtres ou murs endommagés… dans votre château ou belle demeure.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Responsabilité civile professionnelle Votre responsabilité est engagée dans le cadre de vos activités de mariages, gîtes, locations, séminaires, maison d’hôte, musée… provoquant des dommages corporels, intoxications, fautes inexcusables, vol, nuisances sonores…Couverture jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace / Machine La casse de vos vitrines, vitres, vitraux, fenêtres, vérandas liée à des incidents imprévus. La casse de vos appareils frigorifiques, équipement informatique… Perte d'exploitation Arrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative, réparations majeures ou travaux de rénovation…Prise en charge sur 24 mois Défense recours & Protection juridique Mettez en œuvre les garanties de votre contrat en prenant des mesures immédiates pour vous protéger au mieux. Ne tardez pas à agir en cas de besoin ! Effondrement / Tous sauf Vous subissez un évènement exceptionnel : par exemple un vent violent mais sous les 100Km/h, effondrements…Activez votre « Tous Sauf » Responsabilité civile sur-mesure PNO Visites guidées Terrains et plans d'eau Évènements temporaires / Mariages Feux d'artifices RC Équidés Garantie spécifique « objets d'art » Nos équipes spécialisées vous conseillent pour la mise en place d’un contrat spécifique d’objets d’arts afin de vous apporter une tranquillité d’esprit et une protection maximale. Nos solutions s’adaptent à vos collections et à votre budget pour vos objets d’arts précieux, rares et de grande valeur. Téléchargez nos garanties châteaux habitation Téléchargez nos garanties châteaux professionnel *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurance choisi par GEA Assurances. Devis assurance château « Nos références châteaux et belles demeures » Château – Champs de bataille (27) Citadelle de Vauban (56) Château de Gizeux (49) Château de Bonnemare (27) Château de Courson (91) Château d’Esclimont (28) Château de la Flocellière (85) Grand’Maisons (78) Domaine de Kerlevenan (56) Château de Senlisse (78) Château de Saint Maclou (27) Château de la Treyne (46) Château de la Caze (48) Château de Raray (60) Château de Versigny (60) Château de Cons La Grandville (54) Château de Villersexel (70) Château de Varennes (55) Domaine du Luart (72) Château de Long (80) Château de la Bussière (45) Château de Bazoches (58) Château de Cazeneuve (33) Château de Fajac (11) Château de Poudenas (47) Château de Septême (38) Château le Nessay (35) Château d’Apigné (35) Château de Montastruc (24) Château de Baronville (28) Manoir de Lan Kerellec (22) Château des Milandes (24) Château de Combourg (35) Château de Pibrac (31) Château de Grillemont (37) La Grande Maison Younan (79) Château de Xaintrailles (47) Château de Dampierre sur Boutonne (17) Château de Nieuill (16) Château de Perigny (86) Château du Buisson de May (86) Château de Saint Marcel (47) Château de Cabrerets (46) Château de Cas (31) Château de Caumont (32) Château d’Urtubie (64) Château d’Orion (64) Château de Walmath (87) Manoir et Jardins d’Eyrignac (24) Ils témoignent de leurs expériences « Le château de Xaintrailles est assuré par le cabinet de courtage depuis 2019. GEA Assurances dont les propriétaires sont totalement satisfaits sur le plan des garanites, des coûts et des relations personnels ». Côté GEA, nous avons intégré dans le même contrat, le chateau classé MH, les dépendances et une maison en PNO. Une Responsbilité Civile "Visite" et "Terrain" a été ajoutée pour protéger le proprietaire et ses visiteurs en cas de sinistre pendant les visites dans le parc classé MH. B. Beillard BaronChâteau Xaintrailles (47230) Membre de la Demeure Historique « GEA nous a contacté spontanément pour nous proposer du sur-mesure. Depuis que nous travaillons avec eux, non seulement nos primes sont inférieures au passé mais surtout la couverture est bien meilleure. Ils nous ont accompagné pendant la crise covid en nous donnant les bons conseils et contacts afin d’obtenir gain de cause. Leurs équipes sont très professionnelles et sympathiques ». Guy La Tour du PinChâteau de Combourg (35270 Combourg) membre de la Demeure Historique « Ancienement assuré par MMA. Je suis très satisfaite des services du cabinet GEA Assurances. Ils sont réactifs face à mes demandes. La communication a été très bonne. Il m'a été proposé de mettre en place une responsabilité civile terrain et plan d'eau. Aussi le bâtiment principal inscrit MH et la dépendance sont assurés dans le même contrat ce qui est plus simple en terme de gestion.» Christine de BeaufortManoir de Vertot (76640) « GEA nous accompagne depuis maintenant 5 ans et nous avons toujours trouvé un interlocuteur compétent et concerné et des solutions aux problèmes rencontrés notament au moment de la pandémie qui a particulièrement touché notre secteur d’activité ». Anne FillietteChâteau D'étoge (51 270 ETOGES) membres du label " Les Collectionneurs" « Adrien Charlet apporte réactivité et professionnalisme à nos rapports depuis plusieurs années ; il est rare de trouver cette connaissance du milieu "belles demeures" et d'apporter un contrat d'assurances aussi bien travaillé dans le détail. A utiliser sans modération.» Christian Ginebre / Client depuis 2020Château de Lantic (33650) « Courtier très professionnel à tous niveaux, à l'écoute, réactif et très bons tarifs en MRH, multirisques habitations, j'ai pu noter des écarts de tarifs impressionnants pour des garanties équivalentes ou supérieurs.» Cendrine Estienne / Distag PatrimoineCourtière à Quimper (29000) « Ancienement assuré chez ALLIANZ, je suis assurée depuis plusieurs années chez GEA. Equipe très pro, à l'écoute, sympa et réactive ! Merci ! Mon contrat a été réadapté pour couvrir les activitées actuelles : Habitation, locations, visites. » Odile Polette CompainChâteau de la Meynardie (24450) Membre de "Votre Chateau de Famille" « Une entreprise sérieuse et très à l'écoute. Je recommande vivement » Olivier de Monteynard « J'ai été très bien reçu par GEA. Ils m'ont parfaitement écoutés et conseillé.» Jean François Serlinger Précédent Suivant ASSURANCE HOTEL Assurance restaurant MUTUELLE HCR Assurance château, manoir et belle demeure, quelles sont les différences ? Lorsque vous assurez une propriété de grande valeur, il est important de travailler en étroite collaboration avec un assureur spécialisé dans les biens immobiliers de luxe pour garantir que votre couverture correspond aux caractéristiques spécifiques de votre propriété, qu’il s’agisse d’un château, d’un manoir ou d’une belle demeure. Les différences entre un château, un manoir et une belle demeure dans le secteur de l’assurance peuvent inclure des variations dans les réglementations, les besoins de couverture et les types de risques pris en compte. Voici un aperçu général de ces distinctions : Type de bâtiment Caractéristiques Types d’assurances Château Un château est une propriété de grande envergure, souvent associée à une histoire et à une architecture impressionnante. Ces bâtiments sont généralement vastes, avec des murs en pierre épais, des douves, des tourelles et d’autres éléments distinctifs comme un parc ou des jardins. Les châteaux nécessitent généralement une assurance spécifique en raison de leur grande valeur, de leur caractère historique et des risques liés à leur conservation. L’assurance château peut couvrir des éléments tels que la protection du patrimoine culturel, la restauration d’antiquités et d’œuvres d’art, des éléments propres au château telles que les douves ou les tours, ainsi que des mesures de sécurité spécifiques. Mais également le cadre privé ou professionnel du type événementiel. Manoir Les manoirs sont souvent pourvus d’une architecture remarquable et d’éléments historiques. Les manoirs peuvent varier en taille, mais ils sont généralement plus petits que les châteaux. Ils peuvent être constitués de jardins étendus et d’une superficie habitable généreuse. Les manoirs peuvent nécessiter une assurance manoir spécifique en raison de leur taille et de leur utilisation. Les propriétaires peuvent avoir besoin de couverture pour la responsabilité civile liée à l’accueil d’événements, ainsi que pour les éléments de valeur présents dans la propriété. La couverture peut également varier en fonction de l’utilisation, qu’il s’agisse d’une résidence privée ou d’une utilisation dans un cadre événementiel. Belle demeure Une belle demeure fait généralement référence à une propriété de luxe qui, bien que précieuse, ne présente pas les caractéristiques monumentales d’un château ou d’un manoir. Il peut s’agir de villas de prestige ou d’autres résidences haut de gamme. Les belles demeures sont également soumises à des réglementations d’assurance, mais les besoins peuvent varier en fonction de la valeur, de la taille et des particularités de la propriété. La couverture est généralement adaptée à la valeur de la propriété et aux biens présents à l’intérieur. Il est essentiel que les propriétaires de ces types de propriétés travaillent en étroite collaboration avec leur assureur pour personnaliser leur couverture d’assurance. Les assureurs spécialisés peuvent aider à élaborer des politiques adaptées aux besoins spécifiques de chaque type de propriété, garantissant ainsi une couverture adéquate en cas de sinistre. Il est également recommandé de documenter soigneusement les caractéristiques, la valeur et les biens uniques de la propriété pour faciliter le processus d’assurance et d’indemnisation en cas de besoin. N’hésitez pas à faire appel à un courtier en assurance pour assurer votre château, manoir ou belle demeure. Questions fréquentes sur l'assurance château, manoir et belle demeure Comment assurer les activités commerciales d'un château ou d'une belle demeure ? En effet, les risques spécifiques aux activités commerciales d’un château ou manoir sont particulièrement nombreux.Grâce à des garanties complètes en cas de sinistre, et à une responsabilité civile sur-mesure, vous bénéficiez d’une protection adaptée à votre exploitation. Nous vous expliquons tout sur les activités commerciales d’une assurance château, d’un manoir et d’une belle demeure dans notre article de blog. Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon Château ou Belle Demeure L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatés au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon Château ou Belle Demeure ? L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte. Qu’entendez vous par « embellissements » dans mon Château ou Belle Demeure Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon Château ou Belle Demeure Tout objet se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis : Les fournitures, les matières premières et produits de toute nature et quel que soit leur état, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’est ce que les bâtiments non entièrement clos et couverts ? Préaux, hangars ou appentis faisant partie de vos locaux professionnels pour autant que ces bâtiments non entièrement clos remplissent les conditions suivantes :– leur charpente repose sur des piliers porteurs en bois, métal ou maçonnerie– ces piliers sont scellés ou fixés par des ferrures d’ancrage dans des fondations, soubassement ou dés de maçonnerie enterrés d’au moins 40 cm– ces ferrures d’ancrage font corps avec les assises et avec les piliers sur lesquels elles sont boulonnées ou tirefonnées, les simples goujons ne pouvant être considérés comme des ferrures suffisantes. Qu’entendez-vous par « Objets Précieux ? » Les bijoux, pierres précieuses, objets en métal précieux (or, argent, vermeil, etc…). Les sculptures, les tableaux, les tapis, les livres rares. Les objets et/ou collections de toute nature dont la valeur unitaire ou totale est supérieure à dix fois l’indice. Devis assurance château Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/hotellerie-restauration-assurance-cyberattaques/:
 text du contenu:  Hôtellerie-restauration : un secteur visé par les cyberattaques Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Cyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé GEA AssurancesBlogCyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé Source : https://www.stoik.io/cyberattaque/hotellerie-restauration Les actions de cybercriminalité menacent particulièrement les établissements d’hôtellerie-restauration. Selon l’ANSSI, ce serait notamment le secteur le plus concerné par les ransomwares, à égalité avec le commerce. La raison ? Des données particulièrement attrayantes pour les cybercriminels et des systèmes informatiques faciles à pirater. Comprendre et se protéger du risque cyber s’avère donc essentiel pour tout professionnel de l’hôtellerie. Cyberattaque dans l’hôtellerie-restauration : des portes d’entrée multiples Pour obtenir de l’argent, le cybercriminel doit commencer par s’introduire dans le système informatique de l’entreprise. Et malheureusement, les portes d’entrée sont multiples quand il s’agit de l’hôtellerie : logiciel de réservation, logiciel de paie, alarmes, objets connectés, etc. Sans oublier les liens entre l’informatique d’un hôtel franchisé et son réseau national : si une seule structure est piratée, toute la chaîne peut en souffrir. Phishing, wifi et Ethernet mal sécurisés : les techniques d’intrusion Pour accéder au système informatique d’un hôtel ou d’un restaurant, le cyberattaquant dispose de plusieurs options, dont voici les plus couramment utilisées pour ce secteur : – L’attaquant utilise la méthode du phishing par mail : concrètement, l’attaquant appelle l’hôtel en se faisant passer pour un client qui ne parvient pas à effectuer une réservation sur le site. Il demande à l’employé de l’hôtel s’il peut envoyer ses informations par mail. Ce mail contient un fichier malveillant qui va permettre de prendre le contrôle du réseau informatique une fois téléchargé par l’employé de l’hôtel. – L’attaquant utilise le wifi partagé de l’hôtel, ou une prise ethernet : souvent ces points d’accès sont mal configurés et peu sécurisés. Le cybercriminel peut aussi créer un faux point de connexion wifi au nom de l’hôtel et récupérer ainsi les données des clients. Virus, vol de données, demande de rançon : les conséquences d’une cyberattaque hôtelière Le piratage informatique d’une structure hôtelière engendre différents types de problèmes. Tous peuvent se montrer catastrophiques pour l’hôtel ou le restaurant concerné. 1/ L’attaquant bloque le système de réservation et demande une rançon : La cyberattaque paralyse le logiciel de paie et de réservation. L’attaquant demande alors une rançon pour débloquer le système. Une variante est le piratage des serrures connectées. Un hôtel de luxe autrichien en a notamment fait les frais en 2017 : il a dû payer la rançon demandée pour pouvoir débloquer les portes de ses chambres. 2/ Le cybercriminel vole les données des clients et les fait fuiter : Coordonnées, scan des papiers d’identité, moyens de paiement, programmes de fidélité : toutes ces données peuvent se revendre à bon prix sur le darkweb. L’exemple le plus célèbre est celui des hôtels Mariott, piratés en 2018 puis à nouveau en 2020 : les dossiers de 350 millions de clients ont été dérobés ! Dans le cas de la cyberattaque du Ritz de Londres, en août 2020, les pirates ont agi un peu différemment : ils ont utilisé les renseignements volés pour appeler les clients au nom de l’hôtel, et leur soutirer leurs données de cartes bancaires. Autre exemple, une dizaine d’hôtels de la chaîne Holiday Inn ont été piratés en décembre 2019. Les cybercriminels ont volé les données des clients mais aussi des informations financières, salariales et de facturation. Même si moins médiatisées, les TPE x PME aussi sont touchées : par exemple le restaurant familial « L’Écu de France » situé dans le Loiret s’est fait pirater ses logiciels le 2 mai 2022. Toutes les données étaient chiffrées, les équipes ont été obligées de tout refaire à la main en attendant la remise en état du système. 3/ L’attaquant profite du piratage pour infecter le système informatique des prestataires de l’hôtel. On parle alors de « transmission de virus » : l’attaquant utilise les connexions et partages existants entre l’hôtel et ses prestataires pour aller infester ces derniers. Comment se prémunir des actes de cyber-malveillance dans l’hôtellerie-restauration ? La protection doit passer par deux volets : la prévention et la mise en place de réactions appropriées en cas de cyberattaque. Adopter les règles de cybersécurité de base Selon le RGPD (Règlement Général de la Protection des Données), l’entreprise est responsable de la sécurité des données de ses clients. Il est donc essentiel d’appliquer des mesures de sécurité rigoureuses pour les protéger. Certaines sont simples à mettre en place : – Effectuer les mises à jour des logiciels utilisés.– Utiliser un antivirus sur les postes windows.– Fermer sa session lorsqu’on quitte son poste, même pour un court moment.– Activer le verrouillage automatique après 1 minute d’inactivité.– Éviter l’utilisation des périphériques externes. Beaucoup de clés USB peuvent transmettre des logiciels espions capables de récupérer ou crypter les données.– Sensibiliser les employés à ces mesures de sécurité et au risque de phishing. Transférer son risque résiduel à une assurance cyber Sécuriser son système informatique et sensibiliser les collaborateurs aux techniques d’attaques dont le phishing permettent de réduire drastiquement le risque de cyberattaque. Cependant, le risque zéro n’existe pas : une erreur humaine est vite arrivée après une longue journée de travail, une mise à jour peut ne pas avoir été réalisée, une faille technique encore inconnue jusqu’ici peut être utilisée par un attaquant avant-gardiste…. Autant de raisons qui mènent à souscrire une assurance cyber : en cas d’attaque, c’est elle qu’il faut appeler, pour déclarer son sinistre et recevoir les bons conseils pour isoler l’attaquant le plus rapidement possible. Une fois l’attaque identifiée, les experts cyber mis à disposition par l’assurance vont tout mettre en œuvre pour restaurer le système informatique. L’assurance cyber rembourse jusqu’à 1 million d’euros de frais résultant d’une cyberattaque : – dans le cas présent, l’assurance va rembourser les frais de perte d’exploitation en calculant la marge brute du CA qui aurait dû être réalisé sur la période d’arrêt de l’activité.– elle va aussi prendre en charge les frais supplémentaires d’exploitation : tous les frais supplémentaires qui ont été engagés pour permettre à l’entreprise de se maintenir pendant la durée de l’attaque.– en cas de transmission de virus à un tiers (si un prestataire se fait attaquer via le système informatique de l’entreprise), l’assurance va couvrir la responsabilité civile du dirigeant et l’accompagner dans toutes les démarches juridiques. Autres articles récents Château Quelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? Vous êtes propriétaire d’un tel trésor du patrimoine français ? Nous vous donnons les clés pour bien assurer le parc de votre château et profiter de votre domaine en toute sérénité. .. News GEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 Quels sont les nouveaux enjeux pour bien assurer sa flotte d'hôtels ou de restaurants ? Les équipes de GEA répondent à toutes vos questions sur le stand EquipHotel du 6 au 10 novembre à la porte de Versailles... Château Assurer les activités commerciales d’un château ou d’une belle demeure Vous êtes propriétaire d’un château ou belle demeure et y organisez des activités ponctuelles ou régulières ? Nous vous expliquons tout pour vos activités commerciales... Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/hotellerie-restauration-assurance-cyberattaques/:
 text du contenu:  Hôtellerie-restauration : un secteur visé par les cyberattaques Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Cyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé GEA AssurancesBlogCyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé Source : https://www.stoik.io/cyberattaque/hotellerie-restauration Les actions de cybercriminalité menacent particulièrement les établissements d’hôtellerie-restauration. Selon l’ANSSI, ce serait notamment le secteur le plus concerné par les ransomwares, à égalité avec le commerce. La raison ? Des données particulièrement attrayantes pour les cybercriminels et des systèmes informatiques faciles à pirater. Comprendre et se protéger du risque cyber s’avère donc essentiel pour tout professionnel de l’hôtellerie. Cyberattaque dans l’hôtellerie-restauration : des portes d’entrée multiples Pour obtenir de l’argent, le cybercriminel doit commencer par s’introduire dans le système informatique de l’entreprise. Et malheureusement, les portes d’entrée sont multiples quand il s’agit de l’hôtellerie : logiciel de réservation, logiciel de paie, alarmes, objets connectés, etc. Sans oublier les liens entre l’informatique d’un hôtel franchisé et son réseau national : si une seule structure est piratée, toute la chaîne peut en souffrir. Phishing, wifi et Ethernet mal sécurisés : les techniques d’intrusion Pour accéder au système informatique d’un hôtel ou d’un restaurant, le cyberattaquant dispose de plusieurs options, dont voici les plus couramment utilisées pour ce secteur : – L’attaquant utilise la méthode du phishing par mail : concrètement, l’attaquant appelle l’hôtel en se faisant passer pour un client qui ne parvient pas à effectuer une réservation sur le site. Il demande à l’employé de l’hôtel s’il peut envoyer ses informations par mail. Ce mail contient un fichier malveillant qui va permettre de prendre le contrôle du réseau informatique une fois téléchargé par l’employé de l’hôtel. – L’attaquant utilise le wifi partagé de l’hôtel, ou une prise ethernet : souvent ces points d’accès sont mal configurés et peu sécurisés. Le cybercriminel peut aussi créer un faux point de connexion wifi au nom de l’hôtel et récupérer ainsi les données des clients. Virus, vol de données, demande de rançon : les conséquences d’une cyberattaque hôtelière Le piratage informatique d’une structure hôtelière engendre différents types de problèmes. Tous peuvent se montrer catastrophiques pour l’hôtel ou le restaurant concerné. 1/ L’attaquant bloque le système de réservation et demande une rançon : La cyberattaque paralyse le logiciel de paie et de réservation. L’attaquant demande alors une rançon pour débloquer le système. Une variante est le piratage des serrures connectées. Un hôtel de luxe autrichien en a notamment fait les frais en 2017 : il a dû payer la rançon demandée pour pouvoir débloquer les portes de ses chambres. 2/ Le cybercriminel vole les données des clients et les fait fuiter : Coordonnées, scan des papiers d’identité, moyens de paiement, programmes de fidélité : toutes ces données peuvent se revendre à bon prix sur le darkweb. L’exemple le plus célèbre est celui des hôtels Mariott, piratés en 2018 puis à nouveau en 2020 : les dossiers de 350 millions de clients ont été dérobés ! Dans le cas de la cyberattaque du Ritz de Londres, en août 2020, les pirates ont agi un peu différemment : ils ont utilisé les renseignements volés pour appeler les clients au nom de l’hôtel, et leur soutirer leurs données de cartes bancaires. Autre exemple, une dizaine d’hôtels de la chaîne Holiday Inn ont été piratés en décembre 2019. Les cybercriminels ont volé les données des clients mais aussi des informations financières, salariales et de facturation. Même si moins médiatisées, les TPE x PME aussi sont touchées : par exemple le restaurant familial « L’Écu de France » situé dans le Loiret s’est fait pirater ses logiciels le 2 mai 2022. Toutes les données étaient chiffrées, les équipes ont été obligées de tout refaire à la main en attendant la remise en état du système. 3/ L’attaquant profite du piratage pour infecter le système informatique des prestataires de l’hôtel. On parle alors de « transmission de virus » : l’attaquant utilise les connexions et partages existants entre l’hôtel et ses prestataires pour aller infester ces derniers. Comment se prémunir des actes de cyber-malveillance dans l’hôtellerie-restauration ? La protection doit passer par deux volets : la prévention et la mise en place de réactions appropriées en cas de cyberattaque. Adopter les règles de cybersécurité de base Selon le RGPD (Règlement Général de la Protection des Données), l’entreprise est responsable de la sécurité des données de ses clients. Il est donc essentiel d’appliquer des mesures de sécurité rigoureuses pour les protéger. Certaines sont simples à mettre en place : – Effectuer les mises à jour des logiciels utilisés.– Utiliser un antivirus sur les postes windows.– Fermer sa session lorsqu’on quitte son poste, même pour un court moment.– Activer le verrouillage automatique après 1 minute d’inactivité.– Éviter l’utilisation des périphériques externes. Beaucoup de clés USB peuvent transmettre des logiciels espions capables de récupérer ou crypter les données.– Sensibiliser les employés à ces mesures de sécurité et au risque de phishing. Transférer son risque résiduel à une assurance cyber Sécuriser son système informatique et sensibiliser les collaborateurs aux techniques d’attaques dont le phishing permettent de réduire drastiquement le risque de cyberattaque. Cependant, le risque zéro n’existe pas : une erreur humaine est vite arrivée après une longue journée de travail, une mise à jour peut ne pas avoir été réalisée, une faille technique encore inconnue jusqu’ici peut être utilisée par un attaquant avant-gardiste…. Autant de raisons qui mènent à souscrire une assurance cyber : en cas d’attaque, c’est elle qu’il faut appeler, pour déclarer son sinistre et recevoir les bons conseils pour isoler l’attaquant le plus rapidement possible. Une fois l’attaque identifiée, les experts cyber mis à disposition par l’assurance vont tout mettre en œuvre pour restaurer le système informatique. L’assurance cyber rembourse jusqu’à 1 million d’euros de frais résultant d’une cyberattaque : – dans le cas présent, l’assurance va rembourser les frais de perte d’exploitation en calculant la marge brute du CA qui aurait dû être réalisé sur la période d’arrêt de l’activité.– elle va aussi prendre en charge les frais supplémentaires d’exploitation : tous les frais supplémentaires qui ont été engagés pour permettre à l’entreprise de se maintenir pendant la durée de l’attaque.– en cas de transmission de virus à un tiers (si un prestataire se fait attaquer via le système informatique de l’entreprise), l’assurance va couvrir la responsabilité civile du dirigeant et l’accompagner dans toutes les démarches juridiques. Autres articles récents Château Quelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? Vous êtes propriétaire d’un tel trésor du patrimoine français ? Nous vous donnons les clés pour bien assurer le parc de votre château et profiter de votre domaine en toute sérénité. .. News GEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 Quels sont les nouveaux enjeux pour bien assurer sa flotte d'hôtels ou de restaurants ? Les équipes de GEA répondent à toutes vos questions sur le stand EquipHotel du 6 au 10 novembre à la porte de Versailles... Château Assurer les activités commerciales d’un château ou d’une belle demeure Vous êtes propriétaire d’un château ou belle demeure et y organisez des activités ponctuelles ou régulières ? Nous vous expliquons tout pour vos activités commerciales... Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/hotellerie-restauration-assurance-cyberattaques/:
 text du contenu:  Hôtellerie-restauration : un secteur visé par les cyberattaques Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Cyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé GEA AssurancesBlogCyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé Source : https://www.stoik.io/cyberattaque/hotellerie-restauration Les actions de cybercriminalité menacent particulièrement les établissements d’hôtellerie-restauration. Selon l’ANSSI, ce serait notamment le secteur le plus concerné par les ransomwares, à égalité avec le commerce. La raison ? Des données particulièrement attrayantes pour les cybercriminels et des systèmes informatiques faciles à pirater. Comprendre et se protéger du risque cyber s’avère donc essentiel pour tout professionnel de l’hôtellerie. Cyberattaque dans l’hôtellerie-restauration : des portes d’entrée multiples Pour obtenir de l’argent, le cybercriminel doit commencer par s’introduire dans le système informatique de l’entreprise. Et malheureusement, les portes d’entrée sont multiples quand il s’agit de l’hôtellerie : logiciel de réservation, logiciel de paie, alarmes, objets connectés, etc. Sans oublier les liens entre l’informatique d’un hôtel franchisé et son réseau national : si une seule structure est piratée, toute la chaîne peut en souffrir. Phishing, wifi et Ethernet mal sécurisés : les techniques d’intrusion Pour accéder au système informatique d’un hôtel ou d’un restaurant, le cyberattaquant dispose de plusieurs options, dont voici les plus couramment utilisées pour ce secteur : – L’attaquant utilise la méthode du phishing par mail : concrètement, l’attaquant appelle l’hôtel en se faisant passer pour un client qui ne parvient pas à effectuer une réservation sur le site. Il demande à l’employé de l’hôtel s’il peut envoyer ses informations par mail. Ce mail contient un fichier malveillant qui va permettre de prendre le contrôle du réseau informatique une fois téléchargé par l’employé de l’hôtel. – L’attaquant utilise le wifi partagé de l’hôtel, ou une prise ethernet : souvent ces points d’accès sont mal configurés et peu sécurisés. Le cybercriminel peut aussi créer un faux point de connexion wifi au nom de l’hôtel et récupérer ainsi les données des clients. Virus, vol de données, demande de rançon : les conséquences d’une cyberattaque hôtelière Le piratage informatique d’une structure hôtelière engendre différents types de problèmes. Tous peuvent se montrer catastrophiques pour l’hôtel ou le restaurant concerné. 1/ L’attaquant bloque le système de réservation et demande une rançon : La cyberattaque paralyse le logiciel de paie et de réservation. L’attaquant demande alors une rançon pour débloquer le système. Une variante est le piratage des serrures connectées. Un hôtel de luxe autrichien en a notamment fait les frais en 2017 : il a dû payer la rançon demandée pour pouvoir débloquer les portes de ses chambres. 2/ Le cybercriminel vole les données des clients et les fait fuiter : Coordonnées, scan des papiers d’identité, moyens de paiement, programmes de fidélité : toutes ces données peuvent se revendre à bon prix sur le darkweb. L’exemple le plus célèbre est celui des hôtels Mariott, piratés en 2018 puis à nouveau en 2020 : les dossiers de 350 millions de clients ont été dérobés ! Dans le cas de la cyberattaque du Ritz de Londres, en août 2020, les pirates ont agi un peu différemment : ils ont utilisé les renseignements volés pour appeler les clients au nom de l’hôtel, et leur soutirer leurs données de cartes bancaires. Autre exemple, une dizaine d’hôtels de la chaîne Holiday Inn ont été piratés en décembre 2019. Les cybercriminels ont volé les données des clients mais aussi des informations financières, salariales et de facturation. Même si moins médiatisées, les TPE x PME aussi sont touchées : par exemple le restaurant familial « L’Écu de France » situé dans le Loiret s’est fait pirater ses logiciels le 2 mai 2022. Toutes les données étaient chiffrées, les équipes ont été obligées de tout refaire à la main en attendant la remise en état du système. 3/ L’attaquant profite du piratage pour infecter le système informatique des prestataires de l’hôtel. On parle alors de « transmission de virus » : l’attaquant utilise les connexions et partages existants entre l’hôtel et ses prestataires pour aller infester ces derniers. Comment se prémunir des actes de cyber-malveillance dans l’hôtellerie-restauration ? La protection doit passer par deux volets : la prévention et la mise en place de réactions appropriées en cas de cyberattaque. Adopter les règles de cybersécurité de base Selon le RGPD (Règlement Général de la Protection des Données), l’entreprise est responsable de la sécurité des données de ses clients. Il est donc essentiel d’appliquer des mesures de sécurité rigoureuses pour les protéger. Certaines sont simples à mettre en place : – Effectuer les mises à jour des logiciels utilisés.– Utiliser un antivirus sur les postes windows.– Fermer sa session lorsqu’on quitte son poste, même pour un court moment.– Activer le verrouillage automatique après 1 minute d’inactivité.– Éviter l’utilisation des périphériques externes. Beaucoup de clés USB peuvent transmettre des logiciels espions capables de récupérer ou crypter les données.– Sensibiliser les employés à ces mesures de sécurité et au risque de phishing. Transférer son risque résiduel à une assurance cyber Sécuriser son système informatique et sensibiliser les collaborateurs aux techniques d’attaques dont le phishing permettent de réduire drastiquement le risque de cyberattaque. Cependant, le risque zéro n’existe pas : une erreur humaine est vite arrivée après une longue journée de travail, une mise à jour peut ne pas avoir été réalisée, une faille technique encore inconnue jusqu’ici peut être utilisée par un attaquant avant-gardiste…. Autant de raisons qui mènent à souscrire une assurance cyber : en cas d’attaque, c’est elle qu’il faut appeler, pour déclarer son sinistre et recevoir les bons conseils pour isoler l’attaquant le plus rapidement possible. Une fois l’attaque identifiée, les experts cyber mis à disposition par l’assurance vont tout mettre en œuvre pour restaurer le système informatique. L’assurance cyber rembourse jusqu’à 1 million d’euros de frais résultant d’une cyberattaque : – dans le cas présent, l’assurance va rembourser les frais de perte d’exploitation en calculant la marge brute du CA qui aurait dû être réalisé sur la période d’arrêt de l’activité.– elle va aussi prendre en charge les frais supplémentaires d’exploitation : tous les frais supplémentaires qui ont été engagés pour permettre à l’entreprise de se maintenir pendant la durée de l’attaque.– en cas de transmission de virus à un tiers (si un prestataire se fait attaquer via le système informatique de l’entreprise), l’assurance va couvrir la responsabilité civile du dirigeant et l’accompagner dans toutes les démarches juridiques. Autres articles récents Château Quelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? Vous êtes propriétaire d’un tel trésor du patrimoine français ? Nous vous donnons les clés pour bien assurer le parc de votre château et profiter de votre domaine en toute sérénité. .. News GEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 Quels sont les nouveaux enjeux pour bien assurer sa flotte d'hôtels ou de restaurants ? Les équipes de GEA répondent à toutes vos questions sur le stand EquipHotel du 6 au 10 novembre à la porte de Versailles... Château Assurer les activités commerciales d’un château ou d’une belle demeure Vous êtes propriétaire d’un château ou belle demeure et y organisez des activités ponctuelles ou régulières ? Nous vous expliquons tout pour vos activités commerciales... Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/comment-assurer-le-parc-de-son-chateau-ou-un-jardin-exceptionnel/:
 text du contenu:  Assurer un parc ou jardin d’exception : Les garanties possibles Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Quelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? GEA AssurancesBlogQuelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? Qu’il soit ouvert au public ou non, le parc de votre château est un patrimoine vivant. Sa valeur culturelle et historique en fait un bien d’exception à part entière, qui doit être protégé contre les dommages qui pourraient l’affecter. Ses allées, ses arbres, ses arbustes et autres plantations, mais aussi ses aménagements immobiliers sont plus vulnérables et particulièrement exposés aux intempéries. Vous êtes propriétaire d’un tel trésor du patrimoine français ? Nous vous donnons les clés pour bien assurer le parc de votre château et profiter de votre domaine en toute sérénité. Les différentes catégories de jardins historiques En France, il existe deux types de distinctions (jardin classé ou jardin inscrit) attribuées par le ministère de la Culture aux jardins, qu’ils soient publics ou privés. Il s’agit de protéger les espaces présentant un intérêt culturel, esthétique, historique ou botanique. Les jardins protégés au titre des monuments historiques Il existe à ce jour plus de 2 000 jardins d’exception protégés au titre des monuments historiques. Ceux-ci sont classés ou inscrits, le classement étant le niveau de protection le plus élevé. Villa Ephrussi Rothschild à Cannes Cette protection, similaire à celle que l’on peut attendre d’un bâtiment classé ou inscrit aux monuments historiques, présente certains avantages pour les propriétaires : – des aides financières, notamment celles des collectivités territoriales dans certains cas– une aide scientifique et technique de la DRAC (Direction Régionale des Affaires Culturelles) et d’un architecte du patrimoine en cas de besoin– la protection de leurs abords– d’éventuelles aides fiscales NB : dans le cadre d’un jardin situé dans le champ de visibilité d’un château classé ou inscrit monument historique, le propriétaire devra obtenir l’autorisation de l’architecte des bâtiments de France s’il souhaite y apporter des modifications (démolition, nouvelle construction, déboisement, etc.). De plus, une déclaration préalable est nécessaire pour effectuer des coupes ou abattages d’arbres. Le label « Jardin remarquable » Ce label est attribué aux parcs et jardins particulièrement bien entretenus et ouverts au public. Château des Milandes Ceux-ci peuvent être protégés ou non au titre des monuments historiques. En 2020, on comptait 448 jardins « Jardins remarquables ». Cette distinction est octroyée pour 5 ans avec au moins une visite de contrôle. Le label peut être reconduit après dépôt d’un nouveau dossier de candidature. Le label « Jardin remarquable » apporte divers avantages au propriétaire, tels que : – la mention dans les documents de communication diffusés par le ministère de la Culture– la possibilité d’obtenir une signalisation routière spécifique avec le logotype de « Jardin remarquable » – l’autorisation d’utiliser le label et son logo sur tous les documents de communication et de signalétique– la possibilité d’une prise en compte dans la définition des plans locaux d’urbanisme Que faire en cas de dommages sur le parc de votre château ? Les sinistres causés par une tempête peuvent parfois être dramatiques et nécessiter un budget conséquent de réfection. Avec le changement climatique, ce type d’événement est amené à s’amplifier. Il s’agit donc de bien connaître les solutions pour mieux l’appréhender. Devis Assurance Château Couverture et financement des coûts de réfection d’un parc de château Contrairement aux contrats d’assurances classiques qui intègrent rarement les coûts de réfection des jardins et des parcs à la suite d’une tempête, les courtiers spécialisés incluent ce type de garantie dans leurs contrats pour les châteaux. Nous avons publié un long article sur les garanties essentielles d’un contrat d’assurance pour un bien immobilier d’exception. Nous vous invitons à en prendre connaissance si vous souhaitez avoir une vision plus globale du contrat. Château de Breteuil Ainsi, il existe des niveaux d’indemnisation graduels pouvant aller jusqu’à 50 000 euros. Si une tempête a affecté le parc ou le jardin de votre demeure de prestige, vous devez en informer votre assureur ou votre courtier dès que possible, en établissant une déclaration de sinistre. Parfois, les dommages peuvent atteindre la centaine de milliers d’euros, replantations et dessouchage compris. Les compagnies d’assurances spécialisées disposent de plusieurs leviers pour alléger cette dépense. Parmi eux, le contrat souscrit pour le château, qui inclut une clause avec des garanties complémentaires appliquées au parc. Celle-ci fonctionne de manière plafonnée, mais elle permet de supporter tout ou partie des frais. Si votre parc ou jardin est inscrit ou classé au titre des monuments historiques, vous devrez contacter les services concernés afin de mettre en place les mesures nécessaires. Il est également possible de solliciter votre collectivité territoriale, qui sera susceptible de vous apporter des aides exceptionnelles. De plus, la DRAC peut allouer une subvention couvrant 30 à 60 % des coûts. À noter : un arrêté préfectoral peut reconnaître l’état de catastrophe naturelle. Attention, car dans certains cas, il peut rehausser la franchise des propriétaires. Rénovation complète et cohérence du nouvel ensemble jardins et château Si le parc de votre château est classé au titre des monuments historiques, la DRAC et le ministère de la Culture peuvent vous aider à formuler un diagnostic, accompagné de préconisations. Parmi elles, la régularité et l’homogénéité du nouvel ensemble figurent en première ligne pour réaliser une rénovation complète d’un parc affecté par une tempête. Il peut être tentant de regarnir les espaces endommagés, tels que les allées, par de jeunes arbres afin de conserver les anciens. Cependant, cette solution peut altérer la composition d’ensemble. En effet, des remplacements ponctuels peuvent provoquer une irrégularité dans les proportions et les alignements historiques. Pour éviter une telle disparité, une remise à blanc complète du parc ou du jardin peut être nécessaire. Pour ce faire, un abattage devra être réalisé par une entreprise forestière. Le propriétaire du château y trouve alors un débouché économique : le bois coupé peut être transformé en énergie ou en bois de placage. Certains habitants voisins peuvent également décider d’acheter un ou plusieurs arbres. Assurer le parc de son château : quelles garanties ? Au même titre que l’on assure un château pour le couvrir face à des sinistres, un parc ou un jardin d’exception doit lui aussi bénéficier de certaines garanties. Celles-ci prennent en compte les risques spécifiques à l’exploitation d’un espace en plein air. Jardin du Château de Villandry Ce qui est inclus dans l’assurance du parc de votre château Si vous souscrivez à une assurance multirisque pour assurer votre château, les garanties suivantes sont généralement incluses dans votre contrat : 1/ Réfection du parcours de golf engazonné, greens, y compris bunkers, putting greens et fairways endommagés par un incendie, chute de la foudre, inondations classées catastrophes naturelles, vandalisme ou encore passages d’animaux ; 2/ En garanties complémentaires, pour une protection optimale de votre parc ou jardin : – aménagements immobiliers de plein air (statues fixées au sol, fontaines, bassins, éléments d’éclairages de plein air …)– replantation des arbres détruits par des arbres de même essence d’un âge maximum de 3 ans– garantie « Événements naturels », qui peut être étendue aux dommages causés aux poteaux scellés dans le sol, aux grillages et filets de protection du practice ou du parcours de golf À noter : ces garanties complémentaires ne sont proposées que par des assureurs experts en châteaux et demeures d’exception. Un contrat d’assurance classique ne prend pas en compte certains éléments nécessaires à la protection d’un tel patrimoine. Les dommages exclus de l’assurance du parc de votre château Il est important de souligner que certains dommages affectant votre parc ou votre jardin d’exception ne sont pas couverts par votre assurance multirisque, ni par les garanties complémentaires : – toute maladie ou épidémie affectant la végétation– un mauvais entretien de vos parcs et jardins– les sinistres provoqués par la pluie, la neige glace et la sécheresse (y compris l’interdiction d’arrosage émanant des autorités préfectorales ou municipales)– l’assurance de l’assuré, ses préposés, et des golfeurs– les préjudices causés par des animaux fouisseurs (lapins, taupes, rats)– l’erreur ou la négligence quant au choix et/ou dosage des produits d’entretien– le vol et vandalisme commis dans les cours et jardins GEA Assurances, assureur spécialiste des parcs et jardins des châteaux et belles demeures GEA Assurances a conscience de la valeur exceptionnelle de votre patrimoine. Afin de protéger au mieux votre parc ou votre jardin de prestige, notre équipe composée d’experts vous propose un contrat sur mesure, parfaitement adapté à vos besoins. Ce sont aujourd’hui plus de 1 300 propriétaires de châteaux et de belles demeures classées ou inscrites au titre des monuments historiques qui nous font confiance pour assurer leur domaine. Au-delà des contrats signés, ce sont de véritables relations de confiance qui se sont forgées, marquées par une forte satisfaction client. Nos assureurs spécialistes sont à votre disposition pour répondre à vos questions. N’hésitez pas à les contacter pour plus d’informations. Notre équipe d’experts GEA Assurances est à votre écoute du lundi au vendredi de 9h à 18h. Appelez-nous au 01 42 85 85 75 ou utilisez l’un de nos formulaires de contact sur les pages produits. Autres articles récents Hôtellerie Cyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé Des données particulièrement attrayantes pour les cybercriminels et des systèmes informatiques faciles à pirater. Comprendre et se protéger du risque cyber s’avère donc essentiel pour tout professionnel de l’hôtellerie... News GEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 Quels sont les nouveaux enjeux pour bien assurer sa flotte d'hôtels ou de restaurants ? Les équipes de GEA répondent à toutes vos questions sur le stand EquipHotel du 6 au 10 novembre à la porte de Versailles... Château Assurer les activités commerciales d’un château ou d’une belle demeure Vous êtes propriétaire d’un château ou belle demeure et y organisez des activités ponctuelles ou régulières ? Nous vous expliquons tout pour vos activités commerciales... Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/comment-assurer-le-parc-de-son-chateau-ou-un-jardin-exceptionnel/:
 text du contenu:  Assurer un parc ou jardin d’exception : Les garanties possibles Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Quelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? GEA AssurancesBlogQuelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? Qu’il soit ouvert au public ou non, le parc de votre château est un patrimoine vivant. Sa valeur culturelle et historique en fait un bien d’exception à part entière, qui doit être protégé contre les dommages qui pourraient l’affecter. Ses allées, ses arbres, ses arbustes et autres plantations, mais aussi ses aménagements immobiliers sont plus vulnérables et particulièrement exposés aux intempéries. Vous êtes propriétaire d’un tel trésor du patrimoine français ? Nous vous donnons les clés pour bien assurer le parc de votre château et profiter de votre domaine en toute sérénité. Les différentes catégories de jardins historiques En France, il existe deux types de distinctions (jardin classé ou jardin inscrit) attribuées par le ministère de la Culture aux jardins, qu’ils soient publics ou privés. Il s’agit de protéger les espaces présentant un intérêt culturel, esthétique, historique ou botanique. Les jardins protégés au titre des monuments historiques Il existe à ce jour plus de 2 000 jardins d’exception protégés au titre des monuments historiques. Ceux-ci sont classés ou inscrits, le classement étant le niveau de protection le plus élevé. Villa Ephrussi Rothschild à Cannes Cette protection, similaire à celle que l’on peut attendre d’un bâtiment classé ou inscrit aux monuments historiques, présente certains avantages pour les propriétaires : – des aides financières, notamment celles des collectivités territoriales dans certains cas– une aide scientifique et technique de la DRAC (Direction Régionale des Affaires Culturelles) et d’un architecte du patrimoine en cas de besoin– la protection de leurs abords– d’éventuelles aides fiscales NB : dans le cadre d’un jardin situé dans le champ de visibilité d’un château classé ou inscrit monument historique, le propriétaire devra obtenir l’autorisation de l’architecte des bâtiments de France s’il souhaite y apporter des modifications (démolition, nouvelle construction, déboisement, etc.). De plus, une déclaration préalable est nécessaire pour effectuer des coupes ou abattages d’arbres. Le label « Jardin remarquable » Ce label est attribué aux parcs et jardins particulièrement bien entretenus et ouverts au public. Château des Milandes Ceux-ci peuvent être protégés ou non au titre des monuments historiques. En 2020, on comptait 448 jardins « Jardins remarquables ». Cette distinction est octroyée pour 5 ans avec au moins une visite de contrôle. Le label peut être reconduit après dépôt d’un nouveau dossier de candidature. Le label « Jardin remarquable » apporte divers avantages au propriétaire, tels que : – la mention dans les documents de communication diffusés par le ministère de la Culture– la possibilité d’obtenir une signalisation routière spécifique avec le logotype de « Jardin remarquable » – l’autorisation d’utiliser le label et son logo sur tous les documents de communication et de signalétique– la possibilité d’une prise en compte dans la définition des plans locaux d’urbanisme Que faire en cas de dommages sur le parc de votre château ? Les sinistres causés par une tempête peuvent parfois être dramatiques et nécessiter un budget conséquent de réfection. Avec le changement climatique, ce type d’événement est amené à s’amplifier. Il s’agit donc de bien connaître les solutions pour mieux l’appréhender. Devis Assurance Château Couverture et financement des coûts de réfection d’un parc de château Contrairement aux contrats d’assurances classiques qui intègrent rarement les coûts de réfection des jardins et des parcs à la suite d’une tempête, les courtiers spécialisés incluent ce type de garantie dans leurs contrats pour les châteaux. Nous avons publié un long article sur les garanties essentielles d’un contrat d’assurance pour un bien immobilier d’exception. Nous vous invitons à en prendre connaissance si vous souhaitez avoir une vision plus globale du contrat. Château de Breteuil Ainsi, il existe des niveaux d’indemnisation graduels pouvant aller jusqu’à 50 000 euros. Si une tempête a affecté le parc ou le jardin de votre demeure de prestige, vous devez en informer votre assureur ou votre courtier dès que possible, en établissant une déclaration de sinistre. Parfois, les dommages peuvent atteindre la centaine de milliers d’euros, replantations et dessouchage compris. Les compagnies d’assurances spécialisées disposent de plusieurs leviers pour alléger cette dépense. Parmi eux, le contrat souscrit pour le château, qui inclut une clause avec des garanties complémentaires appliquées au parc. Celle-ci fonctionne de manière plafonnée, mais elle permet de supporter tout ou partie des frais. Si votre parc ou jardin est inscrit ou classé au titre des monuments historiques, vous devrez contacter les services concernés afin de mettre en place les mesures nécessaires. Il est également possible de solliciter votre collectivité territoriale, qui sera susceptible de vous apporter des aides exceptionnelles. De plus, la DRAC peut allouer une subvention couvrant 30 à 60 % des coûts. À noter : un arrêté préfectoral peut reconnaître l’état de catastrophe naturelle. Attention, car dans certains cas, il peut rehausser la franchise des propriétaires. Rénovation complète et cohérence du nouvel ensemble jardins et château Si le parc de votre château est classé au titre des monuments historiques, la DRAC et le ministère de la Culture peuvent vous aider à formuler un diagnostic, accompagné de préconisations. Parmi elles, la régularité et l’homogénéité du nouvel ensemble figurent en première ligne pour réaliser une rénovation complète d’un parc affecté par une tempête. Il peut être tentant de regarnir les espaces endommagés, tels que les allées, par de jeunes arbres afin de conserver les anciens. Cependant, cette solution peut altérer la composition d’ensemble. En effet, des remplacements ponctuels peuvent provoquer une irrégularité dans les proportions et les alignements historiques. Pour éviter une telle disparité, une remise à blanc complète du parc ou du jardin peut être nécessaire. Pour ce faire, un abattage devra être réalisé par une entreprise forestière. Le propriétaire du château y trouve alors un débouché économique : le bois coupé peut être transformé en énergie ou en bois de placage. Certains habitants voisins peuvent également décider d’acheter un ou plusieurs arbres. Assurer le parc de son château : quelles garanties ? Au même titre que l’on assure un château pour le couvrir face à des sinistres, un parc ou un jardin d’exception doit lui aussi bénéficier de certaines garanties. Celles-ci prennent en compte les risques spécifiques à l’exploitation d’un espace en plein air. Jardin du Château de Villandry Ce qui est inclus dans l’assurance du parc de votre château Si vous souscrivez à une assurance multirisque pour assurer votre château, les garanties suivantes sont généralement incluses dans votre contrat : 1/ Réfection du parcours de golf engazonné, greens, y compris bunkers, putting greens et fairways endommagés par un incendie, chute de la foudre, inondations classées catastrophes naturelles, vandalisme ou encore passages d’animaux ; 2/ En garanties complémentaires, pour une protection optimale de votre parc ou jardin : – aménagements immobiliers de plein air (statues fixées au sol, fontaines, bassins, éléments d’éclairages de plein air …)– replantation des arbres détruits par des arbres de même essence d’un âge maximum de 3 ans– garantie « Événements naturels », qui peut être étendue aux dommages causés aux poteaux scellés dans le sol, aux grillages et filets de protection du practice ou du parcours de golf À noter : ces garanties complémentaires ne sont proposées que par des assureurs experts en châteaux et demeures d’exception. Un contrat d’assurance classique ne prend pas en compte certains éléments nécessaires à la protection d’un tel patrimoine. Les dommages exclus de l’assurance du parc de votre château Il est important de souligner que certains dommages affectant votre parc ou votre jardin d’exception ne sont pas couverts par votre assurance multirisque, ni par les garanties complémentaires : – toute maladie ou épidémie affectant la végétation– un mauvais entretien de vos parcs et jardins– les sinistres provoqués par la pluie, la neige glace et la sécheresse (y compris l’interdiction d’arrosage émanant des autorités préfectorales ou municipales)– l’assurance de l’assuré, ses préposés, et des golfeurs– les préjudices causés par des animaux fouisseurs (lapins, taupes, rats)– l’erreur ou la négligence quant au choix et/ou dosage des produits d’entretien– le vol et vandalisme commis dans les cours et jardins GEA Assurances, assureur spécialiste des parcs et jardins des châteaux et belles demeures GEA Assurances a conscience de la valeur exceptionnelle de votre patrimoine. Afin de protéger au mieux votre parc ou votre jardin de prestige, notre équipe composée d’experts vous propose un contrat sur mesure, parfaitement adapté à vos besoins. Ce sont aujourd’hui plus de 1 300 propriétaires de châteaux et de belles demeures classées ou inscrites au titre des monuments historiques qui nous font confiance pour assurer leur domaine. Au-delà des contrats signés, ce sont de véritables relations de confiance qui se sont forgées, marquées par une forte satisfaction client. Nos assureurs spécialistes sont à votre disposition pour répondre à vos questions. N’hésitez pas à les contacter pour plus d’informations. Notre équipe d’experts GEA Assurances est à votre écoute du lundi au vendredi de 9h à 18h. Appelez-nous au 01 42 85 85 75 ou utilisez l’un de nos formulaires de contact sur les pages produits. Autres articles récents Hôtellerie Cyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé Des données particulièrement attrayantes pour les cybercriminels et des systèmes informatiques faciles à pirater. Comprendre et se protéger du risque cyber s’avère donc essentiel pour tout professionnel de l’hôtellerie... News GEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 Quels sont les nouveaux enjeux pour bien assurer sa flotte d'hôtels ou de restaurants ? Les équipes de GEA répondent à toutes vos questions sur le stand EquipHotel du 6 au 10 novembre à la porte de Versailles... Château Assurer les activités commerciales d’un château ou d’une belle demeure Vous êtes propriétaire d’un château ou belle demeure et y organisez des activités ponctuelles ou régulières ? Nous vous expliquons tout pour vos activités commerciales... Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/comment-assurer-le-parc-de-son-chateau-ou-un-jardin-exceptionnel/:
 text du contenu:  Assurer un parc ou jardin d’exception : Les garanties possibles Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Quelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? GEA AssurancesBlogQuelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? Qu’il soit ouvert au public ou non, le parc de votre château est un patrimoine vivant. Sa valeur culturelle et historique en fait un bien d’exception à part entière, qui doit être protégé contre les dommages qui pourraient l’affecter. Ses allées, ses arbres, ses arbustes et autres plantations, mais aussi ses aménagements immobiliers sont plus vulnérables et particulièrement exposés aux intempéries. Vous êtes propriétaire d’un tel trésor du patrimoine français ? Nous vous donnons les clés pour bien assurer le parc de votre château et profiter de votre domaine en toute sérénité. Les différentes catégories de jardins historiques En France, il existe deux types de distinctions (jardin classé ou jardin inscrit) attribuées par le ministère de la Culture aux jardins, qu’ils soient publics ou privés. Il s’agit de protéger les espaces présentant un intérêt culturel, esthétique, historique ou botanique. Les jardins protégés au titre des monuments historiques Il existe à ce jour plus de 2 000 jardins d’exception protégés au titre des monuments historiques. Ceux-ci sont classés ou inscrits, le classement étant le niveau de protection le plus élevé. Villa Ephrussi Rothschild à Cannes Cette protection, similaire à celle que l’on peut attendre d’un bâtiment classé ou inscrit aux monuments historiques, présente certains avantages pour les propriétaires : – des aides financières, notamment celles des collectivités territoriales dans certains cas– une aide scientifique et technique de la DRAC (Direction Régionale des Affaires Culturelles) et d’un architecte du patrimoine en cas de besoin– la protection de leurs abords– d’éventuelles aides fiscales NB : dans le cadre d’un jardin situé dans le champ de visibilité d’un château classé ou inscrit monument historique, le propriétaire devra obtenir l’autorisation de l’architecte des bâtiments de France s’il souhaite y apporter des modifications (démolition, nouvelle construction, déboisement, etc.). De plus, une déclaration préalable est nécessaire pour effectuer des coupes ou abattages d’arbres. Le label « Jardin remarquable » Ce label est attribué aux parcs et jardins particulièrement bien entretenus et ouverts au public. Château des Milandes Ceux-ci peuvent être protégés ou non au titre des monuments historiques. En 2020, on comptait 448 jardins « Jardins remarquables ». Cette distinction est octroyée pour 5 ans avec au moins une visite de contrôle. Le label peut être reconduit après dépôt d’un nouveau dossier de candidature. Le label « Jardin remarquable » apporte divers avantages au propriétaire, tels que : – la mention dans les documents de communication diffusés par le ministère de la Culture– la possibilité d’obtenir une signalisation routière spécifique avec le logotype de « Jardin remarquable » – l’autorisation d’utiliser le label et son logo sur tous les documents de communication et de signalétique– la possibilité d’une prise en compte dans la définition des plans locaux d’urbanisme Que faire en cas de dommages sur le parc de votre château ? Les sinistres causés par une tempête peuvent parfois être dramatiques et nécessiter un budget conséquent de réfection. Avec le changement climatique, ce type d’événement est amené à s’amplifier. Il s’agit donc de bien connaître les solutions pour mieux l’appréhender. Devis Assurance Château Couverture et financement des coûts de réfection d’un parc de château Contrairement aux contrats d’assurances classiques qui intègrent rarement les coûts de réfection des jardins et des parcs à la suite d’une tempête, les courtiers spécialisés incluent ce type de garantie dans leurs contrats pour les châteaux. Nous avons publié un long article sur les garanties essentielles d’un contrat d’assurance pour un bien immobilier d’exception. Nous vous invitons à en prendre connaissance si vous souhaitez avoir une vision plus globale du contrat. Château de Breteuil Ainsi, il existe des niveaux d’indemnisation graduels pouvant aller jusqu’à 50 000 euros. Si une tempête a affecté le parc ou le jardin de votre demeure de prestige, vous devez en informer votre assureur ou votre courtier dès que possible, en établissant une déclaration de sinistre. Parfois, les dommages peuvent atteindre la centaine de milliers d’euros, replantations et dessouchage compris. Les compagnies d’assurances spécialisées disposent de plusieurs leviers pour alléger cette dépense. Parmi eux, le contrat souscrit pour le château, qui inclut une clause avec des garanties complémentaires appliquées au parc. Celle-ci fonctionne de manière plafonnée, mais elle permet de supporter tout ou partie des frais. Si votre parc ou jardin est inscrit ou classé au titre des monuments historiques, vous devrez contacter les services concernés afin de mettre en place les mesures nécessaires. Il est également possible de solliciter votre collectivité territoriale, qui sera susceptible de vous apporter des aides exceptionnelles. De plus, la DRAC peut allouer une subvention couvrant 30 à 60 % des coûts. À noter : un arrêté préfectoral peut reconnaître l’état de catastrophe naturelle. Attention, car dans certains cas, il peut rehausser la franchise des propriétaires. Rénovation complète et cohérence du nouvel ensemble jardins et château Si le parc de votre château est classé au titre des monuments historiques, la DRAC et le ministère de la Culture peuvent vous aider à formuler un diagnostic, accompagné de préconisations. Parmi elles, la régularité et l’homogénéité du nouvel ensemble figurent en première ligne pour réaliser une rénovation complète d’un parc affecté par une tempête. Il peut être tentant de regarnir les espaces endommagés, tels que les allées, par de jeunes arbres afin de conserver les anciens. Cependant, cette solution peut altérer la composition d’ensemble. En effet, des remplacements ponctuels peuvent provoquer une irrégularité dans les proportions et les alignements historiques. Pour éviter une telle disparité, une remise à blanc complète du parc ou du jardin peut être nécessaire. Pour ce faire, un abattage devra être réalisé par une entreprise forestière. Le propriétaire du château y trouve alors un débouché économique : le bois coupé peut être transformé en énergie ou en bois de placage. Certains habitants voisins peuvent également décider d’acheter un ou plusieurs arbres. Assurer le parc de son château : quelles garanties ? Au même titre que l’on assure un château pour le couvrir face à des sinistres, un parc ou un jardin d’exception doit lui aussi bénéficier de certaines garanties. Celles-ci prennent en compte les risques spécifiques à l’exploitation d’un espace en plein air. Jardin du Château de Villandry Ce qui est inclus dans l’assurance du parc de votre château Si vous souscrivez à une assurance multirisque pour assurer votre château, les garanties suivantes sont généralement incluses dans votre contrat : 1/ Réfection du parcours de golf engazonné, greens, y compris bunkers, putting greens et fairways endommagés par un incendie, chute de la foudre, inondations classées catastrophes naturelles, vandalisme ou encore passages d’animaux ; 2/ En garanties complémentaires, pour une protection optimale de votre parc ou jardin : – aménagements immobiliers de plein air (statues fixées au sol, fontaines, bassins, éléments d’éclairages de plein air …)– replantation des arbres détruits par des arbres de même essence d’un âge maximum de 3 ans– garantie « Événements naturels », qui peut être étendue aux dommages causés aux poteaux scellés dans le sol, aux grillages et filets de protection du practice ou du parcours de golf À noter : ces garanties complémentaires ne sont proposées que par des assureurs experts en châteaux et demeures d’exception. Un contrat d’assurance classique ne prend pas en compte certains éléments nécessaires à la protection d’un tel patrimoine. Les dommages exclus de l’assurance du parc de votre château Il est important de souligner que certains dommages affectant votre parc ou votre jardin d’exception ne sont pas couverts par votre assurance multirisque, ni par les garanties complémentaires : – toute maladie ou épidémie affectant la végétation– un mauvais entretien de vos parcs et jardins– les sinistres provoqués par la pluie, la neige glace et la sécheresse (y compris l’interdiction d’arrosage émanant des autorités préfectorales ou municipales)– l’assurance de l’assuré, ses préposés, et des golfeurs– les préjudices causés par des animaux fouisseurs (lapins, taupes, rats)– l’erreur ou la négligence quant au choix et/ou dosage des produits d’entretien– le vol et vandalisme commis dans les cours et jardins GEA Assurances, assureur spécialiste des parcs et jardins des châteaux et belles demeures GEA Assurances a conscience de la valeur exceptionnelle de votre patrimoine. Afin de protéger au mieux votre parc ou votre jardin de prestige, notre équipe composée d’experts vous propose un contrat sur mesure, parfaitement adapté à vos besoins. Ce sont aujourd’hui plus de 1 300 propriétaires de châteaux et de belles demeures classées ou inscrites au titre des monuments historiques qui nous font confiance pour assurer leur domaine. Au-delà des contrats signés, ce sont de véritables relations de confiance qui se sont forgées, marquées par une forte satisfaction client. Nos assureurs spécialistes sont à votre disposition pour répondre à vos questions. N’hésitez pas à les contacter pour plus d’informations. Notre équipe d’experts GEA Assurances est à votre écoute du lundi au vendredi de 9h à 18h. Appelez-nous au 01 42 85 85 75 ou utilisez l’un de nos formulaires de contact sur les pages produits. Autres articles récents Hôtellerie Cyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé Des données particulièrement attrayantes pour les cybercriminels et des systèmes informatiques faciles à pirater. Comprendre et se protéger du risque cyber s’avère donc essentiel pour tout professionnel de l’hôtellerie... News GEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 Quels sont les nouveaux enjeux pour bien assurer sa flotte d'hôtels ou de restaurants ? Les équipes de GEA répondent à toutes vos questions sur le stand EquipHotel du 6 au 10 novembre à la porte de Versailles... Château Assurer les activités commerciales d’un château ou d’une belle demeure Vous êtes propriétaire d’un château ou belle demeure et y organisez des activités ponctuelles ou régulières ? Nous vous expliquons tout pour vos activités commerciales... Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/gea-salon-equiphotel-2022/:
 text du contenu:  GEA Assurances à EquipHotel 2022 | Assurance hotellerie Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 GEA AssurancesBlogGEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 Le Salon EquipHotel 2022 Le salon EquipHotel qui a lieu du 6 au 10 novembre 2022 est le rendez-vous professionnel et international de référence du secteur de l’Hôtellerie-Restauration, organisé tous les deux ans à Paris. Avec plus de 113 000 visiteurs le salon réunit l’ensemble des décideurs de la profession du HCR. En chiffre : 113 000 visiteurs, 200 conférences, 1600 exposants sur une surface de 100 000 m2 Contexte de l’assurance pour les hôtels en 2023 En moyenne, GEA Assurances vous fait bénéficier de 20% d’économies sur votre contrat multirisque restaurant ou hôtel. Cette année, le contexte assurantiel reste encore compliqué pour la profession du HCR. Les équipes vous expliqueront, les enjeux et les exigences attendues par les compagnies d’assurances en 2023 pour obtenir les meilleurs tarifs ! Sans faire de teasing, cela est lié à vos moyens de préventions (vérification électrique conforme + Certificat Q18, contrat de maintenance avec Q4 pour vos extincteurs..) et à votre sinistralité ! N’attendez pas le salon pour simuler votre prime ! Rendez-vous sur notre site https://gea-assurances.com/ et simulez votre tarif. Devis Assurance Hôtel Informations pratiques pour le salon Cette année, le cabinet GEA Assurances et ses équipes seront présents au salon à la Porte de Versailles Hall 7.1 STAND P22 GEA Assurances étant partenaire officiel de l’UMIH IDF, chaque membre pourra bénéficier d’une étude personnalisée et gratuite ! Autres articles récents Hôtellerie Cyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé Des données particulièrement attrayantes pour les cybercriminels et des systèmes informatiques faciles à pirater. Comprendre et se protéger du risque cyber s’avère donc essentiel pour tout professionnel de l’hôtellerie... Château Quelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? Vous êtes propriétaire d’un tel trésor du patrimoine français ? Nous vous donnons les clés pour bien assurer le parc de votre château et profiter de votre domaine en toute sérénité. .. Château Assurer les activités commerciales d’un château ou d’une belle demeure Vous êtes propriétaire d’un château ou belle demeure et y organisez des activités ponctuelles ou régulières ? Nous vous expliquons tout pour vos activités commerciales... Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/gea-salon-equiphotel-2022/:
 text du contenu:  GEA Assurances à EquipHotel 2022 | Assurance hotellerie Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 GEA AssurancesBlogGEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 Le Salon EquipHotel 2022 Le salon EquipHotel qui a lieu du 6 au 10 novembre 2022 est le rendez-vous professionnel et international de référence du secteur de l’Hôtellerie-Restauration, organisé tous les deux ans à Paris. Avec plus de 113 000 visiteurs le salon réunit l’ensemble des décideurs de la profession du HCR. En chiffre : 113 000 visiteurs, 200 conférences, 1600 exposants sur une surface de 100 000 m2 Contexte de l’assurance pour les hôtels en 2023 En moyenne, GEA Assurances vous fait bénéficier de 20% d’économies sur votre contrat multirisque restaurant ou hôtel. Cette année, le contexte assurantiel reste encore compliqué pour la profession du HCR. Les équipes vous expliqueront, les enjeux et les exigences attendues par les compagnies d’assurances en 2023 pour obtenir les meilleurs tarifs ! Sans faire de teasing, cela est lié à vos moyens de préventions (vérification électrique conforme + Certificat Q18, contrat de maintenance avec Q4 pour vos extincteurs..) et à votre sinistralité ! N’attendez pas le salon pour simuler votre prime ! Rendez-vous sur notre site https://gea-assurances.com/ et simulez votre tarif. Devis Assurance Hôtel Informations pratiques pour le salon Cette année, le cabinet GEA Assurances et ses équipes seront présents au salon à la Porte de Versailles Hall 7.1 STAND P22 GEA Assurances étant partenaire officiel de l’UMIH IDF, chaque membre pourra bénéficier d’une étude personnalisée et gratuite ! Autres articles récents Hôtellerie Cyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé Des données particulièrement attrayantes pour les cybercriminels et des systèmes informatiques faciles à pirater. Comprendre et se protéger du risque cyber s’avère donc essentiel pour tout professionnel de l’hôtellerie... Château Quelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? Vous êtes propriétaire d’un tel trésor du patrimoine français ? Nous vous donnons les clés pour bien assurer le parc de votre château et profiter de votre domaine en toute sérénité. .. Château Assurer les activités commerciales d’un château ou d’une belle demeure Vous êtes propriétaire d’un château ou belle demeure et y organisez des activités ponctuelles ou régulières ? Nous vous expliquons tout pour vos activités commerciales... Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/gea-salon-equiphotel-2022/:
 text du contenu:  GEA Assurances à EquipHotel 2022 | Assurance hotellerie Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 GEA AssurancesBlogGEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 Le Salon EquipHotel 2022 Le salon EquipHotel qui a lieu du 6 au 10 novembre 2022 est le rendez-vous professionnel et international de référence du secteur de l’Hôtellerie-Restauration, organisé tous les deux ans à Paris. Avec plus de 113 000 visiteurs le salon réunit l’ensemble des décideurs de la profession du HCR. En chiffre : 113 000 visiteurs, 200 conférences, 1600 exposants sur une surface de 100 000 m2 Contexte de l’assurance pour les hôtels en 2023 En moyenne, GEA Assurances vous fait bénéficier de 20% d’économies sur votre contrat multirisque restaurant ou hôtel. Cette année, le contexte assurantiel reste encore compliqué pour la profession du HCR. Les équipes vous expliqueront, les enjeux et les exigences attendues par les compagnies d’assurances en 2023 pour obtenir les meilleurs tarifs ! Sans faire de teasing, cela est lié à vos moyens de préventions (vérification électrique conforme + Certificat Q18, contrat de maintenance avec Q4 pour vos extincteurs..) et à votre sinistralité ! N’attendez pas le salon pour simuler votre prime ! Rendez-vous sur notre site https://gea-assurances.com/ et simulez votre tarif. Devis Assurance Hôtel Informations pratiques pour le salon Cette année, le cabinet GEA Assurances et ses équipes seront présents au salon à la Porte de Versailles Hall 7.1 STAND P22 GEA Assurances étant partenaire officiel de l’UMIH IDF, chaque membre pourra bénéficier d’une étude personnalisée et gratuite ! Autres articles récents Hôtellerie Cyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé Des données particulièrement attrayantes pour les cybercriminels et des systèmes informatiques faciles à pirater. Comprendre et se protéger du risque cyber s’avère donc essentiel pour tout professionnel de l’hôtellerie... Château Quelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? Vous êtes propriétaire d’un tel trésor du patrimoine français ? Nous vous donnons les clés pour bien assurer le parc de votre château et profiter de votre domaine en toute sérénité. .. Château Assurer les activités commerciales d’un château ou d’une belle demeure Vous êtes propriétaire d’un château ou belle demeure et y organisez des activités ponctuelles ou régulières ? Nous vous expliquons tout pour vos activités commerciales... Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/restaurant/#devis:
 text du contenu:  ᐅ Assurance restaurant : Le meilleur contrat multirisques professionnels Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesAssurance restaurant Assurance restaurant : le meilleur contrat multirisque pour restaurateur Devis assurance restaurant Devis assurance restaurant 01 42 85 85 75 Présentation PDF Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité de restaurateur et prennent en compte la différence de chaque restaurant. Nous comprenons que gérer un restaurant est une aventure passionnante, mais non sans défis. De la cuisine à la salle à manger, de la gestion du personnel à la satisfaction des clients, votre attention est constamment sollicitée. C’est là que notre expertise entre en jeu, car nous nous engageons à simplifier le processus d’assurance restaurant pour vous.En collaborant avec notre équipe de courtiers chevronnés, vous obtiendrez une assurance restaurant sur-mesure qui répond à vos besoins spécifiques, tout en optimisant votre budget.N’hésitez pas à nous contacter pour discuter de vos besoins en assurance restauration. L'assurance restaurant par GEA Assurances 1 500 restaurateurs assurés Des bars, cafés, brasseries, restaurants gastronomiques et traiteurs assurent leur entreprise partout en France avec nous.Ces pros de la restauration sont des groupes, des franchisés, des chaines intégrées ou des restaurants indépendants. 25% d'économies en moyenne Moyenne calculée pour les restaurants sur chaque nouveau contrat d’assurance multirisques professionnelle.Notre équipe vous trouve une solution sous 24h. 1 100 sinistres couverts par an Nos équipes obtiennent un fort taux de satisfaction client.Quel que soit le sinistre à couvrir dans votre entreprise. Par exemple, un dégât des eaux, un bris de glace ou une perte d’exploitation de votre restaurant. Nous sommes partenaire privilégié des assurances spécialisées dans la restauration.Nous savons comment protéger votre activité et vos salariés.Nous construisons des garanties sur-mesure pour votre restaurant et assurons la gestion de vos contrats d’assurances restaurateur.Nos objectifs : sécuriser votre patrimoine et protéger votre activité au meilleur tarif. Combien coûte une assurance restaurant ? Utilisez notre simulateur pour obtenir immédiatement le prix de votre prime d’assurance ouremplissez le formulaire pour recevoir une offre personnalisée. Simulateur de prix Nom de l'établissement Type de restauration Sélectionnez un type de restauration Gastronomique Fast-food Traiteurs Bar Brasserie Traditionnelle Votre chiffre d'affaires (Année N-1) Email Téléphone Recevoir mon devis personnalisé Le meilleur contrat d'assurance restaurant en détails Nos équipes spécialisées connaissent votre activité, vos besoins et prennent en compte la différence de typologie des établissements. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie / explosions Vos biens, votre contenu professionnel (mobiliers, tables, frigo, chaises, couverts…) dans votre restaurant.SANS LIMITATION et en VALEUR NEUF Vol / Vandalisme Le vol de votre mobilier et de vos liquidités. La détérioration des serrures, alarmes, portes, portails ou graffitis… dans votre restaurant.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Cas client lire ici Dégât des eaux Dommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations …) dans votre restaurant.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF Tempêtes / Grêle / Orages / Poids de la neige Les conséquences directes ou indirectes : Terrasse détruite, fenêtres et toitures endommagées…SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF Responsabilité civile professionnelle Votre responsabilité est engagée dans le cadre de votre activité de restaurateur. Dommages corporels, intoxication alimentaire, faute inexcusable, vol en chambre froide…Couverture de l’assurance jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace / Machine La casse de votre vitrine, de vitres, de vérandas ou de stores, liée à des manifestations par exemple. La casse de vos appareils frigorifiques ou parc informatique dans votre restaurant. Perte d'exploitation Arrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, problèmes juridiques, travaux de rénovation… dans votre restaurant.Prise en charge sur 24 mois par votre assurance multirisque restauration. Défense recours & Protection juridique Activez vos garanties en agissant sur les garanties de votre contrat multirisques restaurant. Défendez-vous sans attendre !Forfait de protection juridique inclus ! Effondrement / Tous sauf Vous êtes confronté à une situation extraordinaire : vent violent mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre restaurant.Activez votre « Tous Sauf » Offre mutuelle & Santé prévoyance « HCR » Nos équipes spécialisées vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un cahier des charges afin de répondre à vos besoins et vous protéger. Découvrir notre offre Téléchargez nos garanties d'assurance pour les restaurants *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire choisi par GEA Assurances. « Nos références restaurant, brasserie, café, bar, traiteur, dark kitchen » « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA Assurances depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA Assurances en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Devis assurance restaurant Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances Assurance Hotel Assurance Chateau Mutuelle HCR Assurance restaurant, café, brasserie, bar, traiteur, dark kitchen, quelles sont les différences ? Chaque établissement de restauration a ses propres caractéristiques, c’est également le cas dans le domaine de l’assurance. Pour vous y retrouver on vous a concocté un petit tableau récapitulatif. ÉtablissementDéfinitionCaractéristiquesParticularités en assuranceCaféUn lieu qui sert des boissons chaudes et froides, des collations légères et parfois des plats légers.Petite taille, ambiance décontractée, courte durée de séjour des clients.Besoin d’une assurance responsabilité civile, protection contre les risques d’incendie et de vol.RestaurantUn établissement où les clients commandent et dégustent des plats cuisinés sur place.Menus variés, service à table, durée de séjour plus longue des clients.Assurance responsabilité civile, assurance pertes d’exploitation, couverture des biens, assurance RC pro pour les employés.BrasserieUn restaurant traditionnel français qui sert de la bière ainsi que des plats classiques.Large gamme de bières, menu varié avec des plats traditionnels, atmosphère décontractée.Besoin d’une assurance restaurant avec une couverture spécifique pour les brasseries.BarUn établissement qui sert des boissons alcoolisées et non alcoolisées, parfois des collations légères.Ambiance axée sur les boissons, durée de séjour courte des clients.Assurance responsabilité civile professionnelle, couverture pour les dommages matériels, assurance alcool.TraiteurUne entreprise qui prépare et fournit des plats cuisinés pour des événements, des réceptions et des clients privés.Service sur site ou livraison, menus personnalisés, participation à des événements.Assurance responsabilité civile, assurance transports, couverture des dommages matériels pour l’équipement.Dark KitchenUne cuisine de production sans espace de restauration, se concentre sur la préparation des repas pour la livraison.Aucune salle à manger, utilisation intensive de la cuisine, forte dépendance à la livraison.Assurance responsabilité civile professionnelle, assurance de livraison, assurance de la chaîne d’approvisionnement. Veuillez noter que les besoins en assurance peuvent varier en fonction de la taille de l’établissement, de l’emplacement géographique, des services offerts et d’autres facteurs spécifiques à chaque entreprise. Il est essentiel de consulter un courtier en assurance pour déterminer les besoins d’assurance précis de votre établissement de restauration. Les questions fréquentes sur l'assurance restaurant Est-ce obligatoire d’assurer son restaurant ? Un restaurateur doit s’assurer vis-à-vis des clients et des tiers qu’il accueille dans son établissement. Un professionnel de la restauration doit s’assurer pour protéger ses employés. Enfin, un restaurant a besoin de garanties pour gérer son activité sereinement. Ce devoir de sécurité permet de réparer un dommage matériel ou corporel causé à un client par exemple. Pour éviter des dépenses importantes d’hospitalisation, il est indispensable d’avoir une responsabilité civile professionnelle. La souscription d’une assurance responsabilité civile professionnelle couvre un restaurant pour : Le restaurant et les locaux Les employés / salariés Les clients et tiers reçus dans l’entreprise La nourriture (intoxication alimentaire) `Il s’agit d’une garantie minimum. En qualité de courtier nous vous conseillons de prendre également une couverture pour l’assurance de vos biens immobiliers et mobiliers. Enfin, pour compléter votre protection, souscrire à une assurance perte d’exploitation est également une bonne pratique. L’ensemble de ces couvertures sont disponibles dans notre contrat Assurance restaurant Multirisques professionnelles ! Souscrire une assurance restaurant en ligne Nous avons développé un simulateur de prime d’assurance pour les restaurateurs.Répondez aux 7 questions du simulateur pour obtenir le prix de votre assurance restaurant.Nous prendrons contact avec vous par la suite pour les détails du contrat. Qu’est ce que la « valeur à neuf » pour un restaurant ? L’assureur garantit l’indemnisation de la dépréciation ou de la mise au rebut de la marchandise le jour du sinistre.Cette garantie s’applique aux biens meublés, immeubles, aux biens corporels ou incorporels et aux décorations.Cette indemnité ne peut excéder le quart de la valeur de la marchandise de remplacement.Il s’agit d’une option supplémentaire dans le contrat d’assurance.Cette garantie permet d’obtenir une meilleure indemnisation en cas d’accident. Que sont les « biens immobiliers » pour un restaurant ? Les biens immobiliers sont :les bâtimentsles constructionsles dépendancesles annexesles équipements techniques et de loisirsles aménagementsles embellissementsles clôturesles portes et portailsles éléments d’éclairageles panneaux publicitaires ou d’informationles voies de desserte Qu’est ce que les « biens mobiliers » pour un restaurant ? Les biens mobiliers sont tous les objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci. Les biens mobiliers peuvent vous appartenir ou vous être confié.Quelques exemples de biens mobiliers :les fournituresles matières premières et produits de toute nature et quel que soit leur état, en cours de fabrication ou produits finisles marchandisesles machinesle matériel y compris les objets en métaux précieuxle mobilier en général, y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposésles approvisionnementsl’outillagel’emballagele mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnelsle matériel informatiquele matériel électroniqueles outils de télécommunicationles outils de sécuritéle matériel de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants, ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’entendez vous par « embellissements » dans un restaurant ? Les embellissements pour un restaurant sont :les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernisles miroirs fixés au murles revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelagesles diverses installations qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes Si l’assuré agit en qualité de locataire du restaurant, alors les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle.Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Pourquoi vérifier les « installations électriques » dans un restaurant ? Si vous exploitez un restaurant, un café ou un bar, vous devez répondre aux exigences réglementaires.Par exemple, votre système électrique doit être inspecté par un professionnel une fois par an.En cas de sinistre, votre compagnie d’assurance ou votre courtier exigera cette vérification Q18.Le professionnel en charge de l’audit doit être une entreprise agréée par le CNPP.Veuillez noter que la livraison d’un Q18 n’est pas systématique et doit être mentionnée au moment du devis. Qu’est ce qu’un « Q18 » ? Le « Rapport de vérification Q18 » a été formulé après la surveillance et l’analyse des installations électriques.Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18.Il vous permet de répertorier les points électriques pouvant créer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre restaurant. Qui demande le compte-rendu de vérification de vos installations électriques ? Les compagnies d’assurances (MMA, Axa Assurances…) ou les courtiers (GEA Assurances) peuvent demander à leurs assurés de fournir un « rapport de vérification Q18 » annuel lors de la signature du contrat.Il doit être à la disposition du courtier pendant toute la durée de validité du contrat d’assurance du restaurant. Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu Q18 ? Les sociétés de prévention et de vérification agréées par le Centre National de Prévention et de Protection CNPP, telles que Bureau Veritas, SOCOTEC.GEA Assurances peut vous conseiller une entreprise partenaire pour réaliser votre audit. Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels restauration ? Vous pouvez résilier votre contrat d’assurances multirisques professionnels restaurateur chaque année par lettre recommandée expédiée 2 mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. Le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires.– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les 20 jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance. Devis assurance restaurant Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/chateau/:
 text du contenu:  ᐅ Assureur spécialiste pour les Châteaux | Assurance Château Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesAssurance chateau Assurance châteaux et belles demeures Devis assurance château 01 42 85 85 75 Un château ou une demeure historique ne s’assure pas comme n’importe quel établissement surtout si elle est classée ou inscrite. Faites confiance à un professionnel reconnu sur son marché ! Nous mettons constamment l’accent sur la préservation de votre patrimoine et la sécurité de votre activité. C’est pourquoi nous nous engageons à concevoir des contrats sur-mesure qui correspondent parfaitement aux besoins spécifiques de votre château, belle demeure ou manoir tout en vous offrant des tarifs concurrentiels. Notre objectif premier consiste à vous apporter une tranquillité d’esprit en vous protégeant de manière complète et en vous assurant que vous disposez de l’assurance château adéquate pour faire face à tous les risques associés à la gestion d’un patrimoine historique. Votre satisfaction et la sécurité de votre investissement sont au cœur de notre démarche. Les chiffres clés de GEA Assurances dans le secteur des châteaux et belles demeures. 1500 Châteaux, Belles demeures, Manoirs, Proprietés avec/sans activités Nous assurons en France des demeures classées et inscrites au titre des Monuments historiques avec ou sans activités commerciales (Mariages, Musées, Gîtes, Haras, Domaine de chasse, évenements culturels… 500 sinistres gérés en interne au cabinet Nos équipes obtiennent chaque année un fort taux de satisfaction client.Du simple dégât des eaux dans votre château, jusqu’à l’incendie ou la perte d’exploitation… 30% d'économies Valable en moyenne sur chaque nouveau contrat d’assurance multirisques habitation châteaux / belles demeures ou multirisques professionnel châteaux / belles demeures. GEA Assurances est un partenaire privilégié des compagnies d’assurances spécialisées dans les châteaux, manoirs et belles demeures, en effet nous possédons l’expertise nécessaire pour sécuriser votre demeure et votre patrimoine.Notre démarche consiste à créer des assurances sur-mesure pour votre propriété, tout en assurant la gestion de vos contrats d’assurance château, manoir et belle demeure.Notre but est de protéger votre patrimoine avec une assurance château adaptée à vos besoins tout en vous proposant le tarif le plus avantageux. Demandez un devis sur mesure pour assurer votre château ou belle-demeure Veuillez remplir le formulaire ci-dessous pour recevoir une offre personnalisée. Type de bien Sélectionnez un type de bien... Château Belles Demeures Monument historique Manoir Église Fort Maison d'hôtes Une villa luxueuse Usage de votre bien Sélectionnez l'usage de votre bien... Résidence principale Résidence secondaire non gardiennée Résidence secondaire avec un gardien sur place Résidence secondaire gardiennée par un voisin proche de mon habitation Votre bien a-t-il un Classement ou une inscription Sélectionnez un classement... Non aucun Inventorié aux Monuments historique Inscrit aux Monuments historique Classé aux Monuments Historique Pour quelles raisons souhaitez-vous nous contacter ? Sélectionnez une raison... J’achète un bien, je dois l’assurer prochainement Je veux revoir mes garanties, elles ne sont plus adaptées J’ai le sentiment que la prime est trop élevé, je veux la diminuer Je veux changer de courtier/agent, ma gestion actuelle n’est pas bonne Je suis résilié par la compagnie, je dois trouver une nouvelle assurance Je ne suis pas assuré Autre Indiquez votre département Sélectionnez votre département... 01 - Ain - Bourg-en-bresse 02 - Aisne - Laon 03 - Allier - Moulins 04 - Alpes-de-Haute-Provence - Digne-les-bains 05 - Hautes-alpes - Gap 06 - Alpes-maritimes - Nice 07 - Ardèche - Privas 08 - Ardennes - Charleville-mézières 09 - Ariège - Foix 10 - Aube - Troyes 11 - Aude - Carcassonne 12 - Aveyron - Rodez 13 - Bouches-du-Rhône - Marseille 14 - Calvados - Caen 15 - Cantal - Aurillac 16 - Charente - Angoulême 17 - Charente-maritime - La rochelle 18 - Cher - Bourges 19 - Corrèze - Tulle 2A - Corse-du-sud - Ajaccio 2B - Haute-Corse - Bastia 21 - Côte-d'Or - Dijon 22 - Côtes-d'Armor - Saint-brieuc 23 - Creuse - Guéret 24 - Dordogne - Périgueux 25 - Doubs - Besançon 26 - Drôme - Valence 27 - Eure - Évreux 28 - Eure-et-loir - Chartres 29 - Finistère - Quimper 30 - Gard - Nîmes 31 - Haute-garonne - Toulouse 32 - Gers - Auch 33 - Gironde - Bordeaux 34 - Hérault - Montpellier 35 - Ille-et-vilaine - Rennes 36 - Indre - Châteauroux 37 - Indre-et-loire - Tours 38 - Isère - Grenoble 39 - Jura - Lons-le-saunier 40 - Landes - Mont-de-marsan 41 - Loir-et-cher - Blois 42 - Loire - Saint-étienne 43 - Haute-loire - Le puy-en-velay 44 - Loire-atlantique - Nantes 45 - Loiret - Orléans 46 - Lot - Cahors 47 - Lot-et-garonne - Agen 48 - Lozère - Mende 49 - Maine-et-loire - Angers 50 - Manche - Saint-lô 51 - Marne - Châlons-en-champagne 52 - Haute-marne - Chaumont 53 - Mayenne - Laval 54 - Meurthe-et-moselle - Nancy 55 - Meuse - Bar-le-duc 56 - Morbihan - Vannes 57 - Moselle - Metz 58 - Nièvre - Nevers 59 - Nord - Lille 60 - Oise - Beauvais 61 - Orne - Alençon 62 - Pas-de-calais - Arras 63 - Puy-de-dôme - Clermont-ferrand 64 - Pyrénées-atlantiques - Pau 65 - Hautes-Pyrénées - Tarbes 66 - Pyrénées-orientales - Perpignan 67 - Bas-rhin - Strasbourg 68 - Haut-rhin - Colmar 69 - Rhône - Lyon 70 - Haute-saône - Vesoul 71 - Saône-et-loire - Mâcon 72 - Sarthe - Le mans 73 - Savoie - Chambéry 74 - Haute-savoie - Annecy 75 - Paris - Paris 76 - Seine-maritime - Rouen 77 - Seine-et-marne - Melun 78 - Yvelines - Versailles 79 - Deux-sèvres - Niort 80 - Somme - Amiens 81 - Tarn - Albi 82 - Tarn-et-Garonne - Montauban 83 - Var - Toulon 84 - Vaucluse - Avignon 85 - Vendée - La roche-sur-yon 86 - Vienne - Poitiers 87 - Haute-vienne - Limoges 88 - Vosges - Épinal 89 - Yonne - Auxerre 90 - Territoire de belfort - Belfort 91 - Essonne - Évry 92 - Hauts-de-seine - Nanterre 93 - Seine-Saint-Denis - Bobigny 94 - Val-de-marne - Créteil 95 - Val-d'Oise - Cergy Pontoise 971 - Guadeloupe - Basse-terre 972 - Martinique - Fort-de-france 973 - Guyane - Cayenne 974 - La réunion - Saint-denis 976 - Mayotte - Mamoudzou Prénom Nom Téléphone Email Nom de la propriété Quelle est la surface de votre château en mètres carré (dépendances incluses) ? Quelle est la date de votre échéance principale ? Quel est le montant de votre prime annuelle ? Quelle est votre compagnie d'assurance actuelle ? Sélectionnez une compagnie d'assurance... AXA GENERALI HISCOX MILLENIUM ALLIANZ MMA AVIVA Mutuelle de L’Est Mutuelle de Poitiers AREAS GROUPAMA AUTRE Je ne m’en souviens plus. Votre contrat est géré par : Sélectionnez une réponse Un courtier Un agent Côté travaux : quelle est votre situation actuelle? Sélectionnez une réponse... Je n'ai pas de travaux à prévoir J'ai des petits travaux à réaliser (peinture, joints, embelissements, fenêtres/isolation ..) mais rien qui touche à la structure J'ai de gros travaux en cours type : toiture électricité, plomberie, murs porteurs... J'ai des gros travaux à prévoir mais d'ici 1an Quelles activités proposez-vous ? Mariages Gîtes ou Chambres d’hôtes Visites guidées pour les journées du Patrimoine Visites payantes (Jardins, histoire du lieux..) Séminaires Événements culturels (mini concerts, Expositions, réceptions) Musée Autre S’agissant de votre installation électrique, vous diriez : En bon état, je peux facilement présenter des justificatifs récents En bon état, mais mes justificatifs datent de +3ans Etat moyen, je suis prêt à faire passer un électricien si besoin Etat vétuste sauf dans les pièces de vie Autre Votre propriété est-elle équipée d’alarmes ? Oui Non S’agissant de vos moyens de prévention incendie, vous diriez : Equipé, je peux facilement présenter des justificatifs récents Je suis équipé mais je n’ai rien pour le prouver (à part des photos) Mes équipements sont vétustes et pourraient-être changés. Néant, je suis prêt à en acheter si l’assureur me le demande. Néant, je ne suis pas équipé et pas prêt à en acheter Y a-t-il des détecteurs de fumée ? Oui Non Avez-vous eu un sinistre ces trois dernières années ? Oui Non Comment avez-vous connu GEA Assurances ? Sélectionnez une réponse... En recherchant une assurance château sur internet Le bouche à oreille La Demeure Historique et son magazine Le magazine des VMF Le magazine Jour de Chasse Le magazine du Club de la Chasse et de la Nature Le magazine Challenges Une pub TV La radio Par un client déjà assuré chez GEA Assurances Envoyer ma demande de devis Découvrez l’ensemble de nos garanties châteaux et belles demeures Notre contrat multirisques « châteaux » – « demeures historiques » est un contrat fait SUR-MESURE afin de répondre aux besoins des propriétaires de ces établissements. Il couvre l’ensemble de l’immobilier et des biens en incendie, dégât des eaux, vol et responsabilité civile.Notre contrat exceptionnel vous offre des garanties en montant réel et en valeur à neuf, c’est-à-dire sans limitation de somme couvrant les évènements de votre propriété. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie / explosions Vos biens (mobiliers, lits, frigo, TV, chaises, armoires, objets précieux, embellissements…) SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Vol / Vandalisme Le vol de votre mobilier, de vos liquidités ou commis à l’encontre de vos clients dans votre château ou belle demeure. La dégradation des serrures, systèmes d’alarmes, portes, portails ou graffitis… dans votre propriété.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Cas client lire ici Dégât des eaux Dommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations …) dans votre château ou votre belle demeure.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Tempêtes / Grêle / Orages / Poids de la neige Les conséquences directes ou indirectes : Arbres détruits, toitures, fenêtres ou murs endommagés… dans votre château ou belle demeure.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Responsabilité civile professionnelle Votre responsabilité est engagée dans le cadre de vos activités de mariages, gîtes, locations, séminaires, maison d’hôte, musée… provoquant des dommages corporels, intoxications, fautes inexcusables, vol, nuisances sonores…Couverture jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace / Machine La casse de vos vitrines, vitres, vitraux, fenêtres, vérandas liée à des incidents imprévus. La casse de vos appareils frigorifiques, équipement informatique… Perte d'exploitation Arrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative, réparations majeures ou travaux de rénovation…Prise en charge sur 24 mois Défense recours & Protection juridique Mettez en œuvre les garanties de votre contrat en prenant des mesures immédiates pour vous protéger au mieux. Ne tardez pas à agir en cas de besoin ! Effondrement / Tous sauf Vous subissez un évènement exceptionnel : par exemple un vent violent mais sous les 100Km/h, effondrements…Activez votre « Tous Sauf » Responsabilité civile sur-mesure PNO Visites guidées Terrains et plans d'eau Évènements temporaires / Mariages Feux d'artifices RC Équidés Garantie spécifique « objets d'art » Nos équipes spécialisées vous conseillent pour la mise en place d’un contrat spécifique d’objets d’arts afin de vous apporter une tranquillité d’esprit et une protection maximale. Nos solutions s’adaptent à vos collections et à votre budget pour vos objets d’arts précieux, rares et de grande valeur. Téléchargez nos garanties châteaux habitation Téléchargez nos garanties châteaux professionnel *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurance choisi par GEA Assurances. Devis assurance château « Nos références châteaux et belles demeures » Château – Champs de bataille (27) Citadelle de Vauban (56) Château de Gizeux (49) Château de Bonnemare (27) Château de Courson (91) Château d’Esclimont (28) Château de la Flocellière (85) Grand’Maisons (78) Domaine de Kerlevenan (56) Château de Senlisse (78) Château de Saint Maclou (27) Château de la Treyne (46) Château de la Caze (48) Château de Raray (60) Château de Versigny (60) Château de Cons La Grandville (54) Château de Villersexel (70) Château de Varennes (55) Domaine du Luart (72) Château de Long (80) Château de la Bussière (45) Château de Bazoches (58) Château de Cazeneuve (33) Château de Fajac (11) Château de Poudenas (47) Château de Septême (38) Château le Nessay (35) Château d’Apigné (35) Château de Montastruc (24) Château de Baronville (28) Manoir de Lan Kerellec (22) Château des Milandes (24) Château de Combourg (35) Château de Pibrac (31) Château de Grillemont (37) La Grande Maison Younan (79) Château de Xaintrailles (47) Château de Dampierre sur Boutonne (17) Château de Nieuill (16) Château de Perigny (86) Château du Buisson de May (86) Château de Saint Marcel (47) Château de Cabrerets (46) Château de Cas (31) Château de Caumont (32) Château d’Urtubie (64) Château d’Orion (64) Château de Walmath (87) Manoir et Jardins d’Eyrignac (24) Ils témoignent de leurs expériences « Le château de Xaintrailles est assuré par le cabinet de courtage depuis 2019. GEA Assurances dont les propriétaires sont totalement satisfaits sur le plan des garanites, des coûts et des relations personnels ». Côté GEA, nous avons intégré dans le même contrat, le chateau classé MH, les dépendances et une maison en PNO. Une Responsbilité Civile "Visite" et "Terrain" a été ajoutée pour protéger le proprietaire et ses visiteurs en cas de sinistre pendant les visites dans le parc classé MH. B. Beillard BaronChâteau Xaintrailles (47230) Membre de la Demeure Historique « GEA nous a contacté spontanément pour nous proposer du sur-mesure. Depuis que nous travaillons avec eux, non seulement nos primes sont inférieures au passé mais surtout la couverture est bien meilleure. Ils nous ont accompagné pendant la crise covid en nous donnant les bons conseils et contacts afin d’obtenir gain de cause. Leurs équipes sont très professionnelles et sympathiques ». Guy La Tour du PinChâteau de Combourg (35270 Combourg) membre de la Demeure Historique « Ancienement assuré par MMA. Je suis très satisfaite des services du cabinet GEA Assurances. Ils sont réactifs face à mes demandes. La communication a été très bonne. Il m'a été proposé de mettre en place une responsabilité civile terrain et plan d'eau. Aussi le bâtiment principal inscrit MH et la dépendance sont assurés dans le même contrat ce qui est plus simple en terme de gestion.» Christine de BeaufortManoir de Vertot (76640) « GEA nous accompagne depuis maintenant 5 ans et nous avons toujours trouvé un interlocuteur compétent et concerné et des solutions aux problèmes rencontrés notament au moment de la pandémie qui a particulièrement touché notre secteur d’activité ». Anne FillietteChâteau D'étoge (51 270 ETOGES) membres du label " Les Collectionneurs" « Adrien Charlet apporte réactivité et professionnalisme à nos rapports depuis plusieurs années ; il est rare de trouver cette connaissance du milieu "belles demeures" et d'apporter un contrat d'assurances aussi bien travaillé dans le détail. A utiliser sans modération.» Christian Ginebre / Client depuis 2020Château de Lantic (33650) « Courtier très professionnel à tous niveaux, à l'écoute, réactif et très bons tarifs en MRH, multirisques habitations, j'ai pu noter des écarts de tarifs impressionnants pour des garanties équivalentes ou supérieurs.» Cendrine Estienne / Distag PatrimoineCourtière à Quimper (29000) « Ancienement assuré chez ALLIANZ, je suis assurée depuis plusieurs années chez GEA. Equipe très pro, à l'écoute, sympa et réactive ! Merci ! Mon contrat a été réadapté pour couvrir les activitées actuelles : Habitation, locations, visites. » Odile Polette CompainChâteau de la Meynardie (24450) Membre de "Votre Chateau de Famille" « Une entreprise sérieuse et très à l'écoute. Je recommande vivement » Olivier de Monteynard « J'ai été très bien reçu par GEA. Ils m'ont parfaitement écoutés et conseillé.» Jean François Serlinger Précédent Suivant ASSURANCE HOTEL Assurance restaurant MUTUELLE HCR Assurance château, manoir et belle demeure, quelles sont les différences ? Lorsque vous assurez une propriété de grande valeur, il est important de travailler en étroite collaboration avec un assureur spécialisé dans les biens immobiliers de luxe pour garantir que votre couverture correspond aux caractéristiques spécifiques de votre propriété, qu’il s’agisse d’un château, d’un manoir ou d’une belle demeure. Les différences entre un château, un manoir et une belle demeure dans le secteur de l’assurance peuvent inclure des variations dans les réglementations, les besoins de couverture et les types de risques pris en compte. Voici un aperçu général de ces distinctions : Type de bâtiment Caractéristiques Types d’assurances Château Un château est une propriété de grande envergure, souvent associée à une histoire et à une architecture impressionnante. Ces bâtiments sont généralement vastes, avec des murs en pierre épais, des douves, des tourelles et d’autres éléments distinctifs comme un parc ou des jardins. Les châteaux nécessitent généralement une assurance spécifique en raison de leur grande valeur, de leur caractère historique et des risques liés à leur conservation. L’assurance château peut couvrir des éléments tels que la protection du patrimoine culturel, la restauration d’antiquités et d’œuvres d’art, des éléments propres au château telles que les douves ou les tours, ainsi que des mesures de sécurité spécifiques. Mais également le cadre privé ou professionnel du type événementiel. Manoir Les manoirs sont souvent pourvus d’une architecture remarquable et d’éléments historiques. Les manoirs peuvent varier en taille, mais ils sont généralement plus petits que les châteaux. Ils peuvent être constitués de jardins étendus et d’une superficie habitable généreuse. Les manoirs peuvent nécessiter une assurance manoir spécifique en raison de leur taille et de leur utilisation. Les propriétaires peuvent avoir besoin de couverture pour la responsabilité civile liée à l’accueil d’événements, ainsi que pour les éléments de valeur présents dans la propriété. La couverture peut également varier en fonction de l’utilisation, qu’il s’agisse d’une résidence privée ou d’une utilisation dans un cadre événementiel. Belle demeure Une belle demeure fait généralement référence à une propriété de luxe qui, bien que précieuse, ne présente pas les caractéristiques monumentales d’un château ou d’un manoir. Il peut s’agir de villas de prestige ou d’autres résidences haut de gamme. Les belles demeures sont également soumises à des réglementations d’assurance, mais les besoins peuvent varier en fonction de la valeur, de la taille et des particularités de la propriété. La couverture est généralement adaptée à la valeur de la propriété et aux biens présents à l’intérieur. Il est essentiel que les propriétaires de ces types de propriétés travaillent en étroite collaboration avec leur assureur pour personnaliser leur couverture d’assurance. Les assureurs spécialisés peuvent aider à élaborer des politiques adaptées aux besoins spécifiques de chaque type de propriété, garantissant ainsi une couverture adéquate en cas de sinistre. Il est également recommandé de documenter soigneusement les caractéristiques, la valeur et les biens uniques de la propriété pour faciliter le processus d’assurance et d’indemnisation en cas de besoin. N’hésitez pas à faire appel à un courtier en assurance pour assurer votre château, manoir ou belle demeure. Questions fréquentes sur l'assurance château, manoir et belle demeure Comment assurer les activités commerciales d'un château ou d'une belle demeure ? En effet, les risques spécifiques aux activités commerciales d’un château ou manoir sont particulièrement nombreux.Grâce à des garanties complètes en cas de sinistre, et à une responsabilité civile sur-mesure, vous bénéficiez d’une protection adaptée à votre exploitation. Nous vous expliquons tout sur les activités commerciales d’une assurance château, d’un manoir et d’une belle demeure dans notre article de blog. Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon Château ou Belle Demeure L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatés au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon Château ou Belle Demeure ? L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte. Qu’entendez vous par « embellissements » dans mon Château ou Belle Demeure Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon Château ou Belle Demeure Tout objet se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis : Les fournitures, les matières premières et produits de toute nature et quel que soit leur état, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’est ce que les bâtiments non entièrement clos et couverts ? Préaux, hangars ou appentis faisant partie de vos locaux professionnels pour autant que ces bâtiments non entièrement clos remplissent les conditions suivantes :– leur charpente repose sur des piliers porteurs en bois, métal ou maçonnerie– ces piliers sont scellés ou fixés par des ferrures d’ancrage dans des fondations, soubassement ou dés de maçonnerie enterrés d’au moins 40 cm– ces ferrures d’ancrage font corps avec les assises et avec les piliers sur lesquels elles sont boulonnées ou tirefonnées, les simples goujons ne pouvant être considérés comme des ferrures suffisantes. Qu’entendez-vous par « Objets Précieux ? » Les bijoux, pierres précieuses, objets en métal précieux (or, argent, vermeil, etc…). Les sculptures, les tableaux, les tapis, les livres rares. Les objets et/ou collections de toute nature dont la valeur unitaire ou totale est supérieure à dix fois l’indice. Devis assurance château Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/hotel/#devis:
 text du contenu:  ᐅ Assureur spécialiste pour les hôteliers | Assurance Hotel Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Assurance Hotel : Le meilleur contrat multirisque pour les hôteliers Devis assurance hôtel Devis assurance hôtel 01 42 85 85 75 Présentation PDF Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nous sommes compétents dans l’identification des assurances hôtellerie nécessaires pour mener votre activité. Notre équipe vous accompagnera tout au long du processus de sélection des garanties et des particularités qui doivent figurer dans votre dossier d’assurance hôtel.Notre priorité est de garantir la sécurité de votre patrimoine et la pérennité de votre hôtel, en mettant en place des contrats sur mesure qui sont parfaitement adaptés à vos besoins, le tout à des tarifs concurrentiels. Nous nous consacrons entièrement à votre tranquillité d’esprit, en vous assurant que vous disposez de la couverture adéquate pour vous prémunir contre les risques spécifiques liés à l’exploitation hôtelière. Nos chiffres clés sur le secteur de l'assurance hôtel 2000 hôtels assurés Des groupes hôteliers, chaines intégrées, hôteliers indépendants, gestionnaires hôteliers ou consultants hôteliers assurent leur hôtel avec nous !Nous collaborons avec les acteurs référents du marché ! 1200 sinistres réglés Nous récoltons un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : dégâts des eaux, vol en chambre, perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24h à 48h. 25% d'économies en moyenne Moyenne des économies réalisées par hôtel sur chaque nouveau contrat d’assurance hôtellerie. En tant que partenaire de confiance pour les compagnies d’assurance spécialisées dans le secteur de l’hôtellerie, nous possédons l’expertise nécessaire pour veiller à la sécurité de votre entreprise et de vos employés.Notre approche consiste à élaborer des solutions d’assurance personnalisées spécifiquement conçues pour votre hôtel, tout en prenant en charge la gestion de l’ensemble de vos contrats d’assurance.Nos objectifs sont de protéger vos actifs et de garantir la continuité de votre activité d’hôtellerie, le tout à des tarifs compétitifs. Demande de devis pour assurer un hôtel Veuillez remplir le formulaire si dessous pour recevoir une offre personnalisée. Nom de l'établissement Présence d'un restaurant ? Oui Non Nombre d'étoile Sélectionnez un nombre d'étoile 0 1 2 3 4 5 Nombre de chambre Email Téléphone Envoyer ma demande de devis Découvrez notre offre sur mesure d’assurances hôtelières et vos garanties* Nous saurons identifier les assurances hôtels qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances hôtel. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie & explosion Les biens qui composent votre établissement professionnel : mobilier, literie, matériel électronique et électroménager, décorations,… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA Assurances Vol & Vandalisme Le vol de votre mobilier ou de vos liquidités, ainsi que les dommages causés aux serrures, systèmes de sécurité, portes, portails ou graffitis… dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Lire le cas client Dégât des eaux Les préjudices causés par une fuite d’eau, et les frais associés, tels que la recherche de fuites ou le débouchage des canalisations au sein de votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Tempêtes / orages / Grêle / Poids de la neige Les conséquences directes et indirectes : arbres détruits, fenêtres, toitures et enseignes endommagées… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Responsabilité civile professionnelle Vous êtes tenu pour responsable dans les situations telles que des dommages corporels, cas d’intoxication, nuisances sonores, problèmes de sécurité, vols ou dégradations dans les chambres d’hôtel.Couverture jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace & Machine La casse de votre vitrine, de vos vitres, ou de vos vérandas peut survenir à l’occasion d’événements tels que des manifestations ou d’autres situations imprévues. De même, la casse de vos appareils frigorifiques et informatiques est une préoccupation importante pour un hôtel. Perte d'exploitation Votre activité peut cesser pour cause d’incendie, catastrophe naturelle, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative, épidémie, réparations majeures… dans votre hôtel.Prise en charge sur 24 mois Défense recours & Protection juridique Mettez en œuvre les protections de votre contrat d’assurance multirisques hôtel dès maintenant ! Agissez immédiatement pour défendre vos intérêts !Forfait protection juridique inclus chez GEA Assurances ! Effondrement & Tous sauf Vous venez de subir un évènement exceptionnel comme des vents violents mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf » Offre Santé prévoyance & MUTUELLE « HCR » Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins. Découvrir notre offre Téléchargez nos garanties pour les hôtels *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurances. « Nos références clients hôteliers » « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Devis assurance hôtel Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances Assurance restaurant Assurance chateau MUTUELLE HCR Assurance hôtel : protégez votre établissement Il est essentiel de comprendre les différents types d’assurances qui vous aideront à protéger votre établissement des risques inévitables qui accompagnent ce secteur de l’hôtellerie. L'assurance en responsabilité civile professionnelle pour les hôtels La responsabilité civile professionnelle (RC pro) est la pierre angulaire de la couverture d’assurance pour les hôtels. Bien que cela ne soit pas obligatoire, il est fortement recommandé de souscrire à une assurance RC pro. Cette assurance couvre les dommages que vous et vos salariés pourriez causer dans le cadre de votre activité. Elle intervient en cas d’accidents, tels qu’un client qui glisse et se blesse. L’assurance RC pro couvre une variété de risques, y compris les dommages causés par vos salariés, les dommages aux bâtiments et locaux, les dommages liés au matériel de l’établissement, et même les intoxications alimentaires, fréquentes dans le secteur de l’hôtellerie. Protégez votre hôtel et votre équipement Pour protéger votre établissement et votre équipement, vous pouvez opter pour une assurance couvrant les locaux professionnels. Cette assurance est particulièrement utile pour les hôtels, car elle prend en charge des risques tels que l’incendie, les tempêtes, les dégâts des eaux, les actes de vandalisme et les accidents aux appareils électriques. Elle peut également couvrir les travaux de remise en état en cas de sinistre. De plus, il peut être judicieux de souscrire une assurance pour le stock de votre hôtel, qui vous protégera en cas de vol ou de détérioration du stock. Par exemple, si une tempête endommage une partie de l’hôtel, l’assurance couvrira la réparation des locaux, mais la détérioration et la perte des denrées alimentaires stockées devront être couvertes par une assurance liée au stock. Protégez-vous contre les pertes d'exploitation Une garantie souvent négligée mais précieuse est la couverture des pertes d’exploitation. En cas de sinistre, comme des dommages matériels à votre établissement, cette garantie compense la perte de chiffre d’affaires due à l’interruption de votre activité. Cela peut s’avérer essentiel pour maintenir la stabilité financière de votre établissement. L'ALEA : Une assurance facultative L’ALEA (atteinte aux liaisons, à l’environnement et à l’activité) est une assurance facultative qui peut être utile en cas d’événements extérieurs, tels que des catastrophes environnementales ou des problèmes de transport, qui peuvent affecter la fréquentation de votre établissement. Assurance des véhicules professionnels Si votre établissement utilise des véhicules professionnels, une assurance auto professionnelle est obligatoire. Elle couvre les préjudices causés à des tiers, ainsi que les dommages qui pourraient vous être causés en tant que conducteur. Vous avez le choix entre plusieurs types de couvertures en fonction de vos besoins spécifiques. Assurances obligatoires pour le personnel de votre établissement Toutes les entreprises, y compris les hôtels, doivent proposer à leurs employés une complémentaire santé depuis 2016. Il est donc nécessaire de mettre en place une mutuelle obligatoire pour éviter des poursuites judiciaires. Assurance Homme-Clé Particulièrement pertinente pour le secteur de l’hôtellerie, l’assurance homme-clé compense la perte d’exploitation causée par l’absence d’une personne clé, comme le directeur de l’hôtel ou le chef cuisinier. Contrats séparés ou assurance multirisque ? Pour les hôtels, il est souvent avantageux de souscrire à une assurance multirisque. Ces contrats regroupent les protections essentielles, mais vous pouvez également ajouter des garanties supplémentaires. Un contrat multirisque comprend généralement la responsabilité civile professionnelle, les dommages aux biens, une assurance auto, une assurance homme-clé et une assurance pertes d’exploitation. Il est important de noter que les assurances professionnelles varient d’un assureur à l’autre en termes de coût, de garanties et de franchises. Il est donc conseillé de consulter plusieurs compagnies d’assurance et de comparer les offres pour trouver celle qui correspond le mieux à vos besoins. L’assurance hôtel est un élément essentiel pour protéger votre établissement des risques inhérents à ce secteur. En souscrivant les bonnes assurances, vous pouvez continuer à gérer votre entreprise en toute tranquillité, sachant que vous êtes protégé en cas d’incident. N’hésitez pas à consulter un courtier en assurance pour vous guider dans le choix des meilleures garanties pour votre hôtel. Questions fréquentes de nos clients sur l'assurance hôtel Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon hôtel ? L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance hôtel. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre. Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ? L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte. Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ? Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ? Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon hôtel ? La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:https://www.cnpp.com/Certificationhttps://www.afnor.org/ Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ? Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis. Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon hôtel ? Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel. Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ? Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances hôtel. Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ? Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches ! Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels hôtelier ? Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance. Devis assurance hôtel NOS ÉQUIPES SPÉCIALISÉES CONNAISSENT, COMPRENNENT L’ACTIVITÉ D’HÔTELIER ET PRENNENT EN COMPTE LA DIFFÉRENCE DE CHAQUE ÉTABLISSEMENT ÉTOILÉ.Nous savons identifier les assurances qui sont nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans le choix des garanties et des spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances.Notre seul objectif est de sécuriser votre patrimoine et votre activité avec des contrats sur mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.Nos chiffres clés sur le secteur hôtelierPLUS DE 2 000 HÔTELSassurés Partout en France, groupes, Chaines intégrées, hôteliers Indépendants, Gestionnaires hôteliers ou consultants hoteliers…Nous collaborons avec les acteurs référents du marché !PLUS DE 1 200 SINISTRESréglés par nos équipes chaque année ! Avec un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : Dégâts des eaux, vol en chambre, Perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24 à 48h.-25% D’ÉCONOMIESréalisées en moyenne par hôtel sur chaque nouveaux contrats d’assurance hôtelier.Découvrez notre offre sur mesure d’assurances Hôtelières et vos garanties*Nous saurons identifier les assurances qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.« LAISSEZ NOUS VOUS AIDER À FAIRE DES ÉCONOMIES »DOMMAGES AUX BIENS INCENDIE / EXPLOSIONSVos biens, votre contenu professionnel : mobiliers, lits, frigo, TV, embellissements… Dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEAVOL / VANDALISMELe vol de votre mobilier de vos espèces. La détérioration des serrures, des alarmes, portes, portails ou des graffitis.. dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€LIRE LE CAS CLIENTDÉGÂT DES EAUXDommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations … dans votre hôtel).SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEATEMPÊTES / GRÊLE / ORAGES / POIDS DE LA NEIGELes conséquences directes ou indirectes : Arbres détruits, toitures endommagées… dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEARESPONSABILITÉ CIVILE PROFESSIONNELLEVotre responsabilité est engagée dans le cadre de votre activité. Dommages corporels, intoxications, faute inexcusable, vol en chambre à l’hôtel.Couverture jusqu’à 9 Millions d’eurosBRIS DE GLACE / MACHINELa casse de votre vitrine, vitres, vérandas liées à des manifestations ou autres. La casse de vos appareils frigorifiques, informatiques… dans votre hôtel.PERTE D’EXPLOITATIONArrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative.. dans votre hôtel.Pris en charge sur 24 moisDÉFENSE RECOURS & PROTECTION JURIDIQUEActivez vos garanties en agissant sur les garanties de votre contrat multirisques hôtel ! Défendez vous sans attendre.Forfait PJ inclus chez GEA !EFFONDREMENT / TOUS SAUFVous subissez un évènement exceptionnel : vent violent mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf »OFFRE MUTUELLE & SANTÉ PRÉVOYANCE « HCR »Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins.Téléchargez nos garanties pour les hôtels*Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurance. Ils nous font confiance ! »« Nos références clients hôteliers »Les autres offres spécialisées de GEA AssurancesPour les restaurateurs Pour les châteaux L’offre Santé-PrévoyanceQuestions fréquentes des hôteliers.Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon Hôtel ?L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre.Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ?L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte.Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ?Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra.Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ?Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles.Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon Hôtel ?La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:http://www.cnpp.com/Certificationhttp://www.afnor.org/Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ?Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis.Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon Hôtel ?Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel.Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ?Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances.Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ?Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches !Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels Hôtelier ?Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance.« Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.»Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/sante-prevoyance/:
 text du contenu:  ᐅ Contrat Mutuelle HCR pour les Professionnels Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesSanté et prévoyance Mutuelle HCR Une gamme complète de produits adaptés à votre activité Prendre contact Notre mission est de vous accompagner dans l’univers complexe des mutuelles HCR, en vous apportant des informations et des solutions sur-mesure pour protéger la santé de vos salariés au sein de votre établissement.Nous reconnaissons que le secteur HCR est exigeant, avec des défis uniques en matière de main-d’œuvre et de bien-être des salariés. Gérer un hôtel, un café ou un restaurant implique de veiller à la santé et au bien-être de votre personnel, qui contribue directement à l’expérience exceptionnelle que vous offrez à vos clients.C’est là que notre expertise intervient. En tant que spécialistes de la mutuelle HCR, nous sommes engagés à simplifier le processus de souscription d’une assurance santé pour vos employés, en veillant à ce que vous disposiez d’une couverture optimale et adaptée à vos besoins.Nous sommes déterminés à vous aider à veiller sur la santé de votre personnel, tout en simplifiant le processus pour vous. GEA HCR au service des entreprises du secteur depuis 30 ans Les contrats santé et prévoyance pour vos salariés parmi les moins chers du marché La protection sociale du dirigeant Des couvertures homme-clef, emprunteur, retraite, indemnités de fin de carrière Une équipe de protection sociale spécialisée qui a négocié pour vous des offres santé et prévoyance exclusives. 1000 entreprises assurées Près de 1000 entreprises couvertes en santé et prévoyance partout en France. Hôtels, cafés, restaurants, traiteurs. Indépendants, groupements et chaînes hôtelières font confiance à GEA Assurances depuis près de 30 ans pour leur protection sociale. 30% d'économies en moyenne Valable sur votre mutuelle HCR.Une équipe qui répond à vos demandes dans la journée.Un interlocuteur dédié joignable facilement par téléphone. 2023 le moins cher du marché Le contrat de mutuelle HCR le moins cher du marché.Des garanties mises à jour à chaque modification du régime de branche.Une équipe pour vous guider lors d’un sinistre. Nous collaborons avec des compagnies d’assurance spécialisées dans le secteur de la mutuelle HCR, nous possédons une expertise de plus de 30 ans pour assurer la protection sociale d’hôtels, cafés, restaurants, bars ou traiteurs.Nous créons des solutions d’assurance sur-mesure, spécifiquement adaptées à votre entreprise pour renforcer les garanties de santé de vos salariés.Notre priorité est de vous accompagner pour assurer la sécurité de votre activité avec les bonnes garanties et au meilleur prix. Vous voulez en savoir plus surla meilleure offre de protection sociale ? Raison sociale Activité HCR Hors HCR Taille de l'entreprise De 50 à 100 employés De 100 à 250 employés Plus de 250 employés besoin La prévoyance pour mes salariés Les frais de santé pour mes salariés La santé ou la prévoyance pour les TNS Autre Entreprise Nom et prénom Téléphone Email Envoyer ma demande de devis GEA Assurances vous répond aussi par mail et téléphone prevoyance@gea-assurances.com 01 42 85 85 75 Découvrez nos garanties pour vos frais de santé Nous saurons identifier le contrat santé le plus avantageux pour votre entreprise tout en bénéficiant d’options et d’un espace de gestion simplifié.Nous vous conseillerons de notre mieux dans les garanties et les particularités de votre dossier. Avec GEA Assurances profitez d’un contrat sur-mesure au meilleur tarif. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Formules 4 formules de garanties au choix de l’entreprise pour vos remboursements. Structures 3 structures de cotisation. OPTIONS Des options renforts pour vos salariés. Souscription Une souscription rapide dématérialisée. Gestion Un seul espace de gestion. Cotisation La gestion de vos entrées/sorties et de vos cotisations via la DSN. Nos tarifs pour la protection sociale GEA HCR = des garanties, des prix, des services... Comparez les tarifs du régime de base Conventionnel 2023 Notre gamme permet aux salariés qui le souhaitent de souscrire à des options permettant de renforcer leurs garanties. Demander un devis pour votre entreprise Découvrez notre offre prévoyance Notre offre prévoyance vous permettra de bénéficier de la cotisation la moins chère du marché tout en ayant un interlocuteur dédié.Nous vous guiderons à choisir la meilleure offre en s’appuyant sur notre gamme de produits exclusifs.Avec GEA Assurances profitez d’un contrat sur-mesure adapté à vos besoins et au meilleur tarif. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Offre exclusive Une gamme de produits exclusifs allant du régime conventionnel à un régime haut de gamme. Obligations Le respect de vos obligations conventionnelles. Options Des options renforts pour vos salariés. Accompagnement Une adhésion simplifiée et rapide avec un interlocuteur dédié. Sans formalités Pas de formalités médicales pour vos salariés. Cotisation La cotisation prévoyance la moins chère du marché. Pour les non cadres Nous offrons une solution conforme à vos obligations conventionnelles et proposons le tarif le moins cher du marché avec une cotisations de 0,79% TA. Pour les cadres Nous proposons plusieurs formules avec une couverture étendue et des franchises réduites (3 jours en cas d’accident ou hospitalisation). Devis mutuelle hcr « Nos références Mutuelle HCR » Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances ASSURANCE HOTEL Assurance restaurant Assurance chateau La protection complète des salariés du secteur HCR grâce à la mutuelle obligatoire Le monde de l’hôtellerie, des cafés et de la restauration (HCR) ne cesse d’évoluer. Dans ce contexte, la mise en place d’une mutuelle santé obligatoire pour les employés de ces secteurs devient primordiale. Les chefs d’entreprise doivent donc veiller à proposer une offre répondant aux besoins spécifiques de leurs salariés pour améliorer leurs conditions de travail. LES OBLIGATIONS LÉGALES POUR LES ENTREPRISES DU SECTEUR HCR Depuis le 1er janvier 2016, la loi ANI impose aux entreprises privées de souscrire à une mutuelle santé collective pour leurs salariés. Ce dispositif s’applique également aux secteurs de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés, afin d’assurer un accès aux soins à un maximum de personnes. Prix de la mutuelle fixé en fonction de plusieurs critères, dont l’âge de l’assuré et la base de cotisation. Couverture élevée, notamment en matière d’optique et dentaire. Répartition des cotisations entre l’employeur (50%) et l’employé (50%). Certaines situations permettent toutefois d’exempter les employés concernés : Salariés à temps partiel ou apprentis avec une contribution salariale supérieure à 10%. Bénéficiaires d’une Couverture Maladie Universelle Complémentaire ou d’une Aide à l’Acquisition d’une Complémentaire Santé. Salariés déjà couverts par une mutuelle équivalente incluant leurs ayants droits. Missions à durée déterminée ou contrats à durée déterminée de moins de trois mois. Les caractéristiques spécifiques de la mutuelle HCR Outre les obligations légales, les entreprises du secteur HCR sont soumises à des dispositions spécifiques issues de l’accord national interprofessionnel signé par les partenaires sociaux (représentants syndicaux et patronaux). Ainsi, un régime professionnel de santé obligatoire a été instauré pour toutes les entreprises appliquant cette convention collective, qui doivent adhérer au dispositif « Mutuelle HCR ». La Mutuelle HCR couvre un panier de soins minimum incluant notamment : Frais dentaires remboursés à 125% de la base de remboursement. Forfait optique de 100€. Ticket modérateur. Indemnité journalière d’hospitalisation. Détails de la couverture offerte par la mutuelle HCR Le tableau ci-dessous présente les principaux remboursements prévus par le régime collectif HCR : Prestations Couverture Médecine générale ou spécialisée (adhérents à l’option de Pratique Tarifaire Maîtrisée) Ticket modérateur et 120% de la base de remboursement de la Sécurité Sociale Prothèses dentaires 240% du BRSS (Base de Remboursement de la Sécurité Sociale) Frais d’optique 250€ pour les montures et 160€ par verre, 250€ par an pour les lentilles Traitements orthodontiques 166% du BRSS Frais de pharmacie Intégralité du ticket modérateur Indemnités journalières en cas d’hospitalisation 50€ / jour en clinique ou hôpital En outre, la réforme « 100% santé » permet à présent d’accéder à des prothèses dentaires sans reste à charge pour les assurés. L’importance de choisir une mutuelle adaptée aux besoins des salariés de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés. Les employeurs ont la responsabilité de sélectionner une couverture santé répondant aux besoins spécifiques de leurs salariés. En adhérant à la mutuelle HCR, les entreprises garantissent ainsi une prise en charge optimale pour tous les salariés du secteur de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés. Pour les gérants d’établissements indépendants, il est important de noter que cette mutuelle n’est pas obligatoire. Néanmoins, elle reste vivement conseillée pour assurer le bien-être et la sécurité des salariés au quotidien dans le cadre du travail et personnel. Questions fréquentes sur notre mutuelle HCR GEA Assurances Comment choisir votre mutuelle HCR ? Sélectionner une mutuelle HCR parmi les nombreuses offres et assureurs actuellement présents sur le marché peut paraitre une opération complexe. Avec les conseils de GEA Assurances, vous pouvez rapidement trouver une couverture santé adaptée à votre activité d’hôtelier ou de restaurateur. Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoire Une mutuelle HCR est obligatoire pour les salariés de l’hôtellerie et de la restauration. En effet, la Convention Collective Nationale des Hôtels, Restaurants et Cafés impose aux établissements employeurs de proposer une complémentaire santé. Les établissements agréés CCN HCR doivent bénéficier d’une mutuelle HCR, qu’ils soient en CDI, en CDD, en apprentissage ou travailleurs saisonniers, et qu’ils travaillent à temps plein ou à temps partiel. Comment se passe mes remboursements ? Présentez votre carte vitale à votre praticien qui transmettra une feuille de soins électronique à la CPAM.La CPAM télétransmettra le décompte de prestations à la mutuelle qui vous remboursera par virement.Si vous consultez un praticien du réseau de soins, présentez votre carte vitale et votre carte de tiers payant et vous n’aurez rien à payer. Pourquoi se faire aider par un professionnel pour la souscription de l’HCR Santé mutuelle ? Recourir aux services d’un courtier d’assurance spécialisé dans les métiers de la restauration se présente alors comme une solution simple et rapide pour mettre en place une mutuelle HCR au sein de votre établissement.De plus, vous pourrez bénéficier de l’aide et des conseils des professionnels de GEA Assurances dans la souscription d’un contrat adapté. Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoire Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoireLes partenaires sociaux ont signé le 6 octobre 2010 un accord collectif instaurant une mutuelle obligatoire pour tous les salariés de la branche des hôtels, cafés, restaurants.Appliqué depuis le 1er janvier 2011 pour renforcer le régime de prévoyance déjà en place depuis 2005, il s’agit d’un régime obligatoire destiné aux salariés.Ainsi, tous les salariés des entreprises et établissements agréés CCN HCR doivent bénéficier d’une mutuelle HCR, qu’ils soient en CDI, en CDD, en apprentissage ou travailleurs saisonniers, et qu’ils travaillent à temps plein ou à temps partiel. Quelles sont les garanties de la mutuelle santé et prévoyance GEA Assurances La santé et la prévoyance ne peuvent se résumer à une simple présentation des garanties et remboursements de soins.Pour remplir cette mission, nous procédons systématiquement à une analyse de l’existant et formulons nos conseils et solutions sur chaque type de problématiques d’assurances. A propos des soins dentaires Depuis le 01/01/2020, votre dentiste doit obligatoirement vous remettre un double devis pour un traitement dentaire. Il doit y faire figurer au moins 2 paniers de soins (100% santé / tarif maitrisé / tarif libre) pour vous permettre de choisir les soins les mieux adaptés à votre budget. N’hésitez pas à transmettre ce devis à votre mutuelle pour connaitre le montant de votre reste à charge. Devis mutuelle hcr Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com:
 text du contenu:  GEA ᐅ Courtier en Assurance pour Château, Hôtel, Restaurant, Café Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Courtier en assurance pour Restaurant, Hôtel, Château L’hôtellerie-restauration est votre spécialité.L’assurance est notre métier ! Vous voulez assurer votre : Hôtel Calculez votre prime Restaurant, Bar, Café, Traiteur Calculez votre prime Château & Belle Demeure Devis gratuit Pourquoi faire confiance auGroupe Européen d'Assurances ? En savoir plus Plus de 3 500 hôtels et restaurants assurés en france GEA Assurances collabore avec tous les acteurs référents du marché !Les Relais & Châteaux, Les Collectionneurs… Groupes, chaines intégrées, franchisés et hôtels indépendants. Plus de 2 300 sinistres réglés chaque année Nos experts internes (sinistres, gestion, production, mutuelle santé HCR, Assurance Château) s’engagent à vous répondre dans les 24h.GEA Assurances obtient un fort taux de satisfaction client tous les ans. Jusqu’à 25% d’économies réalisées en moyenne Sur chaque nouveau contrat mis en place par GEA Assurances.Nous faisons en sorte de vous trouver la meilleure solution sur le marché HCR ! Garanties & Prix « Nous sommes partenaires ! » Le domaine de Quincampoix lieu de réceptions privées, mariages, séminaires est assuré par GEA Assurances via un contrat multirisque professionnel. En mars 2022, un incendie a brulé l’intégralité d’une annexe de 300m2 quasi neuve contenant du matériel professionnel. GEA a rapidement mandaté un expert d’assuré pour évaluer les coûts (frais de déblais, gros œuvre, matériel, honoraires d’architecte...). Grâce aux garanties du contrat souscrit, 100% des coûts ont été pris en charge par l’assureur ce qui n’aurait pas été le cas avec un autre contrat standard. Un vrai soulagement ! Nous recommandons donc vivement les services de ce courtier très réactif avec qui nous travaillons depuis 2010. Pascale GrundmanDomaine de Quincampoix (91470 les Molières) « Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) « GEA nous a contacté spontanément pour nous proposer du sur-mesure. Depuis que nous travaillons avec eux, non seulement nos primes sont inférieures au passé mais surtout la couverture est bien meilleure. Ils nous ont accompagnés pendant la crise covid en nous donnant les bons conseils et contacts afin d’obtenir gain de cause. Leurs équipes sont très professionnelles et sympathiques ». Guy La Tour du PinChâteau de Combourg (35270 Combourg) membre de la « Demeure Historique » Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Le château de Xaintrailles est assuré par le cabinet de courtage GEA Assurances dont les propriétaires sont totalement satisfaits sur le plan des garanties, des coûts et des relations personnelles. B. Beillard BaronChâteau Xaintrailles (47230) Membres de la Demeure Historique Précédent Suivant Actualités des assurances spécialisées de GEA Assurances Cyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé Des données particulièrement attrayantes pour les cybercriminels et des systèmes informatiques faciles à pirater. Comprendre et se protéger du risque cyber s’avère donc essentiel pour tout professionnel de l’hôtellerie. Lire la suite » Quelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? Vous êtes propriétaire d’un tel trésor du patrimoine français ? Nous vous donnons les clés pour bien assurer le parc de votre château et profiter de votre domaine en toute sérénité. Lire la suite » GEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 Quels sont les nouveaux enjeux pour bien assurer sa flotte d’hôtels ou de restaurants ? Les équipes de GEA répondent à toutes vos questions sur le stand EquipHotel du 6 au 10 novembre à la porte de Versailles. Lire la suite » Questions fréquentes sur GEA Assurances Pourquoi choisir GEA Assurances pour votre contrat d’assurance multirisque restaurateur ? GEA Assurances accompagne tout type de restaurateur (bars, cafés, brasseries, restaurants gastronomiques, traiteurs et « dark kitchens ») partout en France qu’il s’agisse d’indépendants, de franchisés, de groupes ou de chaînes. GEA Assurances vous propose à la fois des garanties sur-mesure pour protéger votre activité, votre patrimoine et vos salariés, mais également la gestion de vos contrats d’assurances restaurants. Parce que chaque établissement est différent, les équipes de GEA Assurances vous trouvent une solution adaptée dans les 24h. GEA Assurances vous garantit jusqu’à 25% d’économies sur votre assurance restaurant. Un devis assurance restaurant est disponible sur notre site si vous souhaitez bénéficier d’une estimation sur votre prime. Pourquoi choisir GEA Assurances comme assureur pour votre assurance château et belle demeure ? GEA Assurances vous propose un contrat exceptionnel avec des garanties basées sur la valeur réelle et la valeur à neuf, sans aucune restriction de montant. GEA Assurances vous garantit jusqu’à 30% d’économies sur votre nouveau contrat d’assurance château et belle demeure (habitation ou multirisques professionnel). Vous pouvez retrouver les garanties châteaux habitation et châteaux professionnel sur notre page dédiée. Simulez un devis sur-mesure assurance château et belle demeure sur notre site si vous souhaitez bénéficier d’une estimation sur votre prime. Pourquoi souscrire à une assurance hôtel avec GEA Assurances ? GEA Assurances accompagne tout type de structure hôtelière (groupes, chaînes, indépendants, gestionnaires, consultants,…). GEA Assurances vous garantit jusqu’à 25% d’économies sur votre nouveau contrat d’assurance hôtel. Retrouvez les garanties hôtels proposées par nos partenaires sur notre page hôtel. N’hésitez pas à utiliser notre outil de devis assurance hôtel pour recevoir une offre personnalisée. Pourquoi souscrire à une mutuelle HCR avec GEA Assurances ? GEA Assurances vous garantit jusqu’à 30% d’économies sur votre mutuelle HCR. Le contrat de mutuel HCR est le moins cher du marché en 2023. Profitez des garanties mises à jour à chaque modification sur un régime de branche. Des options de couverture pour des situations telles que la perte d’un collaborateur clé, l’emprunt, la retraite et les indemnités de fin de carrière de votre prime d’assurance hôtel. N’hésitez pas à faire une simulation de devis mutuelle HCR pour votre entreprise. Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://www.facebook.com/geaassurances.gea.7:
 text du contenu:  Gea Assurances 

Contenu de https://gea-assurances.com/qui-sommes-nous/:
 text du contenu:  À propos de l'entreprise GEA Assurances Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Qui sommes-nous ? GEA Assurances est la référence en courtiers d'assurances spécialisés dans l'hôtellerie et la restauration,avec plus de 35 ans d’expertise dans des solutions intelligentes pour vos besoins en assurances. Le mot du président Pierre Charlet et Adrien Charlet « C’est en quittant mon poste de directeur commercial d’une célèbre compagnie d’assurance que j’ai crée GEA Assurances. Je souhaitais me consacrer d’abord et avant tout aux clients ! La seule raison d’être d’un courtier. Sans internet et avec des prospectus apposés sur les pares-brises de voitures, c’est en 1984 que l’aventure GEA Assurances a réellement démarré !Nous nous sommes très tôt dédiés à cette niche « HCR » qui était équipée de produits « standards ». GEA Assurances a été le pionnier de l’offre en MONTANT REEL et en VALEUR à NEUF, une révolution pour l’époque ! Cette solution d’assurance couplée au savoir-faire technique de nos équipes a su trouver sa place sur ce marché ! L’offre HCR s’est depuis étoffée avec de nombreuses garanties supplémentaires qui fait son succès aujourd’hui.Nous sommes fiers d’assurer et d’accompagner de grands groupes hôteliers, des restaurants étoilés et des châteaux Classés et inscrits. Leur confiance est liée à notre réussite. Nous ne pouvons pas les décevoir ! Je tiens à remercier l’ensemble de nos équipes pour leur implication tout au long de ces années ainsi que mon fils Adrien qui à intégré le cabinet en 2018.Aujourd’hui, avec la crise, les assureurs et les réassureurs deviennent encore plus exigeants, c’est pourquoi, nous sommes très attentifs et accompagnons nos clients jusqu’à la prévention de leurs risques ! « Prévention et spécialisation » seront les clés de demain pour assurer aux mieux nos clients.Nous vous souhaitons une excellente visite sur notre site et espérons vous rencontrer bientôt ! » Nous nous sommes très tôt dédiés à cette niche « HCR » qui était équipée de produits « standards ». GEA Assurances a été le pionnier de l’offre en MONTANT REEL et en VALEUR à NEUF, une révolution pour l’époque ! Cette solution d’assurance couplée au savoir-faire technique de nos équipes a su trouver sa place sur ce marché ! L’offre HCR s’est depuis étoffée avec de nombreuses garanties supplémentaires qui fait son succès aujourd’hui.Nous sommes fiers d’assurer et d’accompagner de grands groupes hôteliers, des restaurants étoilés et des châteaux Classés et inscrits. Leur confiance est liée à notre réussite. Nous ne pouvons pas les décevoir ! Je tiens à remercier l’ensemble de nos équipes pour leur implication tout au long de ces années ainsi que mon fils Adrien qui à intégré le cabinet en 2018.Aujourd’hui, avec la crise, les assureurs et les réassureurs deviennent encore plus exigeants, c’est pourquoi, nous sommes très attentifs et accompagnons nos clients jusqu’à la prévention de leurs risques ! « Prévention et spécialisation » seront les clés de demain pour assurer aux mieux nos clients.Nous vous souhaitons une excellente visite sur notre site et espérons vous rencontrer bientôt ! » Cabinet de courtage familial crée par Pierre Charlet en 1984, celui-ci a choisi très tôt la spécialisation ! Petite révolution à l’époque. Cette branche dite « HCR » Hôtels, Cafés Restaurants, s’est ensuite étoffée avec une solution d’assurance pour les traiteurs, les châteaux en activité et belles demeures. Au fil des années, l’intégration de spécialistes techniques (production, sinistre, commerciale, santé/prévoyance) a permis au cabinet de s’adapter au marché et de servir au mieux les intérêts de ses clients. Depuis septembre 2021, GEA Assurances a développé un partenariat de long terme avec le groupe ALPTIS (3ème courtier grossiste en France) + 110M€ de CA.L’objectif est d’apporter des services complémentaires à nos clients en Mutuelle et Santé grâce à l’expertise reconnue d’Alptis et ses équipes. Côté IARD, cette synergie va également permettre de renforcer notre positionnement fort en assurances dommages sur les Châteaux et Belles Demeures en France avec l’appui de Signature Assurances, l’offre IARD d’Alptis. Leader français du courtage sur le HCR, nous avons accès aux plus grands assureurs du marché et notre spécialité est de vous proposer des contrats spécifiques pour les hôtels, les restaurants, les châteaux et demeures historiques, les bars et les traiteurs. Des contrats créés pour vous, conjointement avec les compagnies d’assurances et nos experts techniques pour répondre aux besoins de votre marché ! Laissez-nous devenir votre partenaire privilégié, accompagnant vos évolutions et anticipant vos exigences. Quelques références Toutes les références Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/qui-sommes-nous/contact/:
 text du contenu:  Contactez-nous | Téléphone, email, adresse Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Contactez-nous N'hésitez pas à nous contacter par téléphone, par mail ou via le formulaire de contact. Sélectionnez l'objet de votre demande, nous vous répondront dans les plus brefs délais. Formulaire de contact par email Prénom Nom Email Téléphone Objet de la demande Demande de devis Partenariat Presse Autre demande Message Envoyer Siège social 14 rue Clapeyron 75008 Paris Appeler 01.42.85.85.75 Fax : 01 42 80 68 39 Ouvrir dans Google Maps Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/qui-sommes-nous/en-cas-de-sinistre/:
 text du contenu:  Une urgence | Assistance en cas de sinistres Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif En cas de sinistre À vos côtés pour vous aider, avec nos services et notre assistance. J'ai une urgence en cours Pour toutes les urgences, contactez-nous par téléphone. 01 42 85 85 75 J'ai un sinistre à déclarer Tous vos interlocuteurs spécialisés dans les sinistres. Déclarer un sinistre J'ai une réclamation Pour enregistrer une réclamation, veuillez suivre le lien. Faire une réclamation J'ai une autre demande Pour toute autre information, utilisez le formulaire général. Contactez-nous Sinistres Marie-Pierre EstivalResponsable du pôle sinistresmpestival@gea-assurances.com Aurélie SenoussiGestionnaire sinistresasenoussi@gea-assurances.com Risques professionnels / particuliers Dominique HodeauDirectrice du serviceproduction@gea-assurances.com Dominique Gomes PINAChargée de Clientèle Risques Particuliers et Professionnelsdgomespina@gea-assurances.com Florence Arcier RabateChargée de Clientèle Risques Particuliers et Professionnelsfarcierrabate@gea-assurances.com Mutuelle / Prévoyance Corinne NeiderResponsable assurances de personnescneider@gea-assurances.com Amaury d’AillièresTechnico-commercial assurances de personnesadaillieres@gea-assurances.com Service Commercial Adrien CharletDirecteur Exécutifacharlet@gea-assurances.com Service comptable Sandra FanonResponsable du service comptablesfanon@gea-assurances.com Bénédicte BONNEAUComptable clientbbonneau@gea-assurances.com Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/qui-sommes-nous/mentions-legales/:
 text du contenu:  Assureur spécialiste - Mentions légales Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Mentions légales Présentation du site. En vertu de l’article 6 de la loi n° 2004-575 du 21 juin 2004 pour la confiance dans l’économie numérique, il est précisé aux utilisateurs du site https://gea-assurances.com l’identité des différents intervenants dans le cadre de sa réalisation et de son suivi :Propriétaire : GEA Assurances – SAS Groupe européen d’Assurances RCS : B 320 607 351 PARIS – 14 rue Clapeyron 75008 ParisLe site internet a été créé par l’agence web HARSENE. C’est également le prestataire pour la maintenance du site internet.Responsable publication : Pierre Charlet – contact@gea-assurances.comLe responsable publication est une personne physique ou une personne morale.Webmaster : Pierre Charlet – contact@gea-assurances.comHébergeur : OVH – 2 rue Kellermann 59100 RoubaixCrédits : les mentions légales ont été générées et offertes par Subdelirium création de site web Cognac Conditions générales d’utilisation du site et des services proposés. L’utilisation du site https://gea-assurances.com implique l’acceptation pleine et entière des conditions générales d’utilisation ci-après décrites. Ces conditions d’utilisation sont susceptibles d’être modifiées ou complétées à tout moment, les utilisateurs du site https://gea-assurances.com sont donc invités à les consulter de manière régulière.Ce site est normalement accessible à tout moment aux utilisateurs. Une interruption pour raison de maintenance technique peut être toutefois décidée par GEA Assurances, qui s’efforcera alors de communiquer préalablement aux utilisateurs les dates et heures de l’intervention.Le site https://gea-assurances.com est mis à jour régulièrement par Pierre Charlet. De la même façon, les mentions légales peuvent être modifiées à tout moment : elles s’imposent néanmoins à l’utilisateur qui est invité à s’y référer le plus souvent possible afin d’en prendre connaissance. Description des services fournis. Le site https://gea-assurances.com a pour objet de fournir une information concernant l’ensemble des activités de la société.GEA Assurances s’efforce de fournir sur le site https://gea-assurances.com des informations aussi précises que possible. Toutefois, il ne pourra être tenue responsable des omissions, des inexactitudes et des carences dans la mise à jour, qu’elles soient de son fait ou du fait des tiers partenaires qui lui fournissent ces informations.Tous les informations indiquées sur le site https://gea-assurances.com sont données à titre indicatif, et sont susceptibles d’évoluer. Par ailleurs, les renseignements figurant sur le site https://gea-assurances.com ne sont pas exhaustifs. Ils sont donnés sous réserve de modifications ayant été apportées depuis leur mise en ligne. Limitations contractuelles sur les données techniques. Le site utilise la technologie JavaScript.Le site Internet ne pourra être tenu responsable de dommages matériels liés à l’utilisation du site. De plus, l’utilisateur du site s’engage à accéder au site en utilisant un matériel récent, ne contenant pas de virus et avec un navigateur de dernière génération mis-à-jour Propriété intellectuelle et contrefaçons. GEA Assurances est propriétaire des droits de propriété intellectuelle ou détient les droits d’usage sur tous les éléments accessibles sur le site, notamment les textes, images, graphismes, logo, icônes, sons, logiciels.Toute reproduction, représentation, modification, publication, adaptation de tout ou partie des éléments du site, quel que soit le moyen ou le procédé utilisé, est interdite, sauf autorisation écrite préalable de : GEA Assurances.Toute exploitation non autorisée du site ou de l’un quelconque des éléments qu’il contient sera considérée comme constitutive d’une contrefaçon et poursuivie conformément aux dispositions des articles L.335-2 et suivants du Code de Propriété Intellectuelle. Limitations de responsabilité. GEA Assurances ne pourra être tenue responsable des dommages directs et indirects causés au matériel de l’utilisateur, lors de l’accès au site https://gea-assurances.com, et résultant soit de l’utilisation d’un matériel ne répondant pas aux spécifications indiquées au point 4, soit de l’apparition d’un bug ou d’une incompatibilité.GEA Assurances ne pourra également être tenue responsable des dommages indirects (tels par exemple qu’une perte de marché ou perte d’une chance) consécutifs à l’utilisation du site https://gea-assurances.com.Des espaces interactifs (possibilité de poser des questions dans l’espace contact) sont à la disposition des utilisateurs. GEA Assurances se réserve le droit de supprimer, sans mise en demeure préalable, tout contenu déposé dans cet espace qui contreviendrait à la législation applicable en France, en particulier aux dispositions relatives à la protection des données. Le cas échéant, GEA Assurances se réserve également la possibilité de mettre en cause la responsabilité civile et/ou pénale de l’utilisateur, notamment en cas de message à caractère raciste, injurieux, diffamant, ou pornographique, quel que soit le support utilisé (texte, photographie…). Gestion des données personnelles. En France, les données personnelles sont notamment protégées par la loi n° 78-87 du 6 janvier 1978, la loi n° 2004-801 du 6 août 2004, l’article L. 226-13 du Code pénal et la Directive Européenne du 24 octobre 1995.A l’occasion de l’utilisation du site https://gea-assurances.com, peuvent êtres recueillies : l’URL des liens par l’intermédiaire desquels l’utilisateur a accédé au site https://gea-assurances.com, le fournisseur d’accès de l’utilisateur, l’adresse de protocole Internet (IP) de l’utilisateur.En tout état de cause GEA Assurances ne collecte des informations personnelles relatives à l’utilisateur que pour le besoin de certains services proposés par le site https://gea-assurances.com. L’utilisateur fournit ces informations en toute connaissance de cause, notamment lorsqu’il procède par lui-même à leur saisie. Il est alors précisé à l’utilisateur du site https://gea-assurances.com l’obligation ou non de fournir ces informations.Conformément aux dispositions des articles 38 et suivants de la loi 78-17 du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés, tout utilisateur dispose d’un droit d’accès, de rectification et d’opposition aux données personnelles le concernant, en effectuant sa demande écrite et signée, accompagnée d’une copie du titre d’identité avec signature du titulaire de la pièce, en précisant l’adresse à laquelle la réponse doit être envoyée.Aucune information personnelle de l’utilisateur du site https://gea-assurances.com n’est publiée à l’insu de l’utilisateur, échangée, transférée, cédée ou vendue sur un support quelconque à des tiers. Seule l’hypothèse du rachat de GEA Assurances et de ses droits permettrait la transmission des dites informations à l’éventuel acquéreur qui serait à son tour tenu de la même obligation de conservation et de modification des données vis à vis de l’utilisateur du site https://gea-assurances.com.Le site susnommé est déclaré à la CNIL sous le numéro 1984677.Les bases de données sont protégées par les dispositions de la loi du 1er juillet 1998 transposant la directive 96/9 du 11 mars 1996 relative à la protection juridique des bases de données. Liens hypertextes et cookies. Le site https://gea-assurances.com contient un certain nombre de liens hypertextes vers d’autres sites, mis en place avec l’autorisation de GEA Assurances. Cependant, GEA Assurances n’a pas la possibilité de vérifier le contenu des sites ainsi visités, et n’assumera en conséquence aucune responsabilité de ce fait.La navigation sur le site https://gea-assurances.com est susceptible de provoquer l’installation de cookie(s) sur l’ordinateur de l’utilisateur. Un cookie est un fichier de petite taille, qui ne permet pas l’identification de l’utilisateur, mais qui enregistre des informations relatives à la navigation d’un ordinateur sur un site. Les données ainsi obtenues visent à faciliter la navigation ultérieure sur le site, et ont également vocation à permettre diverses mesures de fréquentation.Le refus d’installation d’un cookie peut entraîner l’impossibilité d’accéder à certains services. L’utilisateur peut toutefois configurer son ordinateur de la manière suivante, pour refuser l’installation des cookies :Sous Internet Explorer : onglet outil (pictogramme en forme de rouage en haut a droite) / options internet. Cliquez sur Confidentialité et choisissez Bloquer tous les cookies. Validez sur Ok.Sous Firefox : en haut de la fenêtre du navigateur, cliquez sur le bouton Firefox, puis aller dans l’onglet Options. Cliquer sur l’onglet Vie privée.Paramétrez les Règles de conservation sur : utiliser les paramètres personnalisés pour l’historique. Enfin décochez-la pour désactiver les cookies.Sous Safari : Cliquez en haut à droite du navigateur sur le pictogramme de menu (symbolisé par un rouage). Sélectionnez Paramètres. Cliquez sur Afficher les paramètres avancés. Dans la section « Confidentialité », cliquez sur Paramètres de contenu. Dans la section « Cookies », vous pouvez bloquer les cookies.Sous Chrome : Cliquez en haut à droite du navigateur sur le pictogramme de menu (symbolisé par trois lignes horizontales). Sélectionnez Paramètres. Cliquez sur Afficher les paramètres avancés. Dans la section « Confidentialité », cliquez sur préférences. Dans l’onglet « Confidentialité », vous pouvez bloquer les cookies. Droit applicable et attribution de juridiction. Tout litige en relation avec l’utilisation du site https://gea-assurances.com est soumis au droit français. Il est fait attribution exclusive de juridiction aux tribunaux compétents de Paris. Les principales lois concernées. Loi n° 78-17 du 6 janvier 1978, notamment modifiée par la loi n° 2004-801 du 6 août 2004 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés.Loi n° 2004-575 du 21 juin 2004 pour la confiance dans l’économie numérique. Lexique. Utilisateur : Internaute se connectant, utilisant le site susnommé.Informations personnelles : « les informations qui permettent, sous quelque forme que ce soit, directement ou non, l’identification des personnes physiques auxquelles elles s’appliquent » (article 4 de la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978). Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/qui-sommes-nous/politique-de-confidentialite/:
 text du contenu:  Assureur spécialiste - Politique de confidentialité Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Politique de confidentialité Introduction Préambule Conformément au règlement général sur la protection des données personnelles, nous expliquons ici les données que nous traitons sur le site internet.Cela peut comprendre les données personnelles comme le nom, l’adresse de messagerie, les préférences de compte personnel.Egalement, les données transactionnelles comme les informations de commande et les données techniques comme les informations sur les cookies. Qui sommes-nous ? En vertu de l’article 6 de la loi n° 2004-575 du 21 juin 2004 pour la confiance dans l’économie numérique, il est précisé aux utilisateurs du site https://gea-assurances.com l’identité des différents intervenants dans le cadre de sa réalisation et de son suivi :Propriétaire : GEA Assurances – SAS Groupe européen d’Assurances RCS : B 320 607 351 PARIS – 14 rue Clapeyron 75008 ParisCréateur : Helvet UndergroundResponsable publication : Pierre Charlet – contact@gea-assurances.comLe responsable publication est une personne physique ou une personne morale.Webmaster : Pierre Charlet – contact@gea-assurances.comHébergeur : OVH – 2 rue Kellermann 59100 RoubaixCrédits : les mentions légales ont été générées et offertes par Subdelirium création de site web Cognac Utilisation des données personnelles Commentaires Quand vous laissez un commentaire sur notre site web, les données inscrites dans le formulaire de commentaire, mais aussi votre adresse IP et l’agent utilisateur de votre navigateur sont collectés pour nous aider à la détection des commentaires indésirables.Une chaîne anonymisée créée à partir de votre adresse de messagerie (également appelée hash) peut être envoyée au service Gravatar pour vérifier si vous utilisez ce dernier. Les clauses de confidentialité du service Gravatar sont disponibles ici : https://automattic.com/privacy/. Après validation de votre commentaire, votre photo de profil sera visible publiquement à coté de votre commentaire. Médias Si vous êtes un utilisateur ou une utilisatrice enregistré·e et que vous téléversez des images sur le site web, nous vous conseillons d’éviter de téléverser des images contenant des données EXIF de coordonnées GPS. Les visiteurs de votre site web peuvent télécharger et extraire des données de localisation depuis ces images. Formulaires de contact Nous utilisons les données personnelles récoltées via nos formulaires de contact (prénom, nom, email, etc) afin de vous contacter personnellement ou vous envoyer nos lettres d’information.Vos données ne seront jamais partagées avec un partenaire à des fins commerciales ou marketing. Cookies Si vous déposez un commentaire sur notre site, il vous sera proposé d’enregistrer votre nom, adresse de messagerie et site web dans des cookies. C’est uniquement pour votre confort afin de ne pas avoir à saisir ces informations si vous déposez un autre commentaire plus tard. Ces cookies expirent au bout d’un an.Si vous avez un compte et que vous vous connectez sur ce site, un cookie temporaire sera créé afin de déterminer si votre navigateur accepte les cookies. Il ne contient pas de données personnelles et sera supprimé automatiquement à la fermeture de votre navigateur.Lorsque vous vous connecterez, nous mettrons en place un certain nombre de cookies pour enregistrer vos informations de connexion et vos préférences d’écran. La durée de vie d’un cookie de connexion est de deux jours, celle d’un cookie d’option d’écran est d’un an. Si vous cochez « Se souvenir de moi », votre cookie de connexion sera conservé pendant deux semaines. Si vous vous déconnectez de votre compte, le cookie de connexion sera effacé.En modifiant ou en publiant un article, un cookie supplémentaire sera enregistré dans votre navigateur. Ce cookie ne comprend aucune donnée personnelle. Il indique simplement l’identifiant de l’article que vous venez de modifier. Il expire au bout d’un jour. Contenus embarqués depuis un autre site Les articles de ce site peuvent inclure des contenus intégrés (par exemple des vidéos, images, articles…). Le contenu intégré depuis d’autres sites se comporte de la même manière que si le visiteur se rendait sur cet autre site.Ces sites web pourraient collecter des données sur vous, utiliser des cookies, embarquer des outils de suivis tiers, suivre vos interactions avec ces contenus embarqués si vous disposez d’un compte connecté sur leur site web. Gestion des données Durées de stockage de vos données Si vous laissez un commentaire, le commentaire et ses métadonnées sont conservés indéfiniment. Cela permet de reconnaître et approuver automatiquement les commentaires suivants au lieu de les laisser dans la file de modération.Pour les utilisateurs et utilisatrices qui s’enregistrent sur notre site (si cela est possible), nous stockons également les données personnelles indiquées dans leur profil. Tous les utilisateurs et utilisatrices peuvent voir, modifier ou supprimer leurs informations personnelles à tout moment (à l’exception de leur nom d’utilisateur·ice). Les gestionnaires du site peuvent aussi voir et modifier ces informations.Nous conservons votre historique d’achat indéfiniment pour améliorer votre expérience sur le site. Gérer vos données Vos droits sur vos données personnelles Si vous avez un compte ou si vous avez laissé des commentaires sur le site, vous pouvez demander à recevoir un fichier contenant toutes les données personnelles que nous possédons à votre sujet, incluant celles que vous nous avez fournies. Vous pouvez également demander la suppression des données personnelles vous concernant. Cela ne prend pas en compte les données stockées à des fins administratives, légales ou pour des raisons de sécurité. Contact Informations utiles Pour les demandes relatives à vos données personnelles et concernant la vie privée, vous pouvez nous contacter par le formulaire de la page contact.Lien vers la page de contactPour les demandes relatives à la suppression de vos données personnelles dans notre système d’information, nous avons mis à votre disposition un formulaire de contact spécifique.Lien vers le formulaire de suppression des données personnelles Informations complémentaires Comment nous protégeons vos données ? Afin de protéger vos données, le site internet dispose d’une certificat SSL de bout en bout, utilisé pour sécuriser les transactions bancaires, le transfert de données et les informations de connexions, tels que les noms d’utilisateur et les mots de passe. Procédures mises en œuvre en cas de fuite de données En cas d’anomalie constatée, nous communiquerons sous 3 jours maximum en toute transparence sur leur situation. Nous informerons d’une part l’autorité de contrôle compétente, la CNIL en France. D’autre part, nous avertirons les personnes dont les données ont été piratées, si la fuite peut engendrer un risque réel pour leurs droits et libertés (données sensibles). Les services tiers qui nous transmettent des données Aucuns. Opérations de marketing automatisé et/ou de profilage réalisées à l’aide des données personnelles Aucunes. Affichage des informations liées aux secteurs soumis à des régulations spécifiques Aucun. Conformément au règlement européen GRPD entré en vigueur le 25 mai 2018. Vous pouvez nous demander la suppression de vos données personnelles dans notre système d’information via ce formulaire. Communiquez-nous vos nom, prénom et adresse e-mail afin que nous puissions les retrouver et que nous les supprimions de notre système d’information. Formulaire de désinscription Nom et prénom E-mail Suppresion données Je demande la suppression des toutes mes données personnelles dans votre système d'information. Envoyer Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/plan-de-site-html/:
 text du contenu:  Plan de site HTML - GEA Assurances Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Plan de site HTML PagesMutuelle HCRPlan de site HTMLQui sommes-nous ?Faire une réclamationParole de clientsPolitique de confidentialitéMentions légalesEn cas de sinistreReferencesContactActualitésRestaurantChateauHôtelAccueil GEAArticlesChâteauQuelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? – 18 novembre 2022Assurer les activités commerciales d’un château ou d’une belle demeure – 29 août 2022Assurer un bien immobilier d’exception : 5 points clés – 5 juillet 2022Découvrez le métier d’assureur spécialiste en Châteaux et Belles Demeures – 15 février 2022HôtellerieCyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé – 20 juillet 2023Hôtel Best Western Sèvres Montparnasse **** – 18 juin 2021NewsGEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 – 27 octobre 2022Interview – Jours de Chasse – Comment bien assurer son château ? – 3 janvier 2022Incendie dans un logement de fonction – 30 juin 2021La garantie faute inexcusable de l’employeur – 30 juin 2021Opération Gilets Jaunes : Vandalisme / Émeute – 30 juin 2021RestaurationLa terrasse de votre restaurant est-elle bien assurée ? – 18 mars 2022Assurer son restaurant : les points clés d’un bon contrat d’assurance – 5 février 2022Santé PrévoyanceC’est quoi le 100% Santé ? Une solution pour augmenter le pouvoir d’achat. – 21 juillet 2021Mutuelle Prévoyance HCR : le saviez-vous ? – 1 juillet 2021 Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://www.alptis.org/:
 text du contenu: Alptis : complémentaire santé, assurance de prêt et prévoyance Recherche Contact Mon espace COMPLÉMENTAIRE SANTÉ Découvrir nos offres Pour tous 60 ans et + Travailleur non salarié Frontalier suisse Entreprise Personne protégée Dossiers experts Comprendre les remboursements santé Réforme 100% Santé 0 reste à charge Frontalier suisse : prendre soin de sa santé des deux côtés de la frontière Soigner la qualité de son sommeil Conseils et astuces santé Mutuelle et prévoyance collective : conseils aux entreprises Santé Durable en Entreprise Santé des adhérents salariés : le baromètre Obtenir un devis Assurance & complémentaire santé solo, couple, famille En famille ou en solo, une complémentaire santé adaptée à tous les besoins : soins courants, optique, dentaire et hospitalisation, qui intègre aussi les soins et équipements sans reste à charge (100 % Santé). Des tarifs tout doux, des renforts pour financer les médecines complémentaires (médecines douces) et la prise en charge de l’automédication : homéopathie, huiles essentielles… En savoir plus PRÉVOYANCE Découvrir nos offres Pour tous Travailleur non salarié Entreprise Assurance TNS Solution Professions Indépendantes Assurance TNS Prévoyance Pro+ Assurance décès Assurance dépendance Dossiers experts Prévoyance - Dossier Expert Obtenir un devis Prévoyance Pro+ : un contrat d’assurance pour les professions libérales, les artisans commerçants et les chefs d’entreprise. L'offre Prévoyance Pro+, c’est une assurance modulable pour s'adapter au plus près de vos enjeux professionnels et à vos besoins personnels. En savoir plus ASSURANCE DE PRÊT Découvrir nos offres Pour tous Gamme emprunteur Paréo emprunteurs Dossiers experts Assurance de prêt - Dossier Expert Obtenir un devis La solution pour assurer tous vos projets immobiliers ! Découvrez la gamme emprunteur qui couvre tous les profils et les prêts jusqu’à 20 millions d’euros ! En savoir plus EPARGNE-RETRAITE Découvrir nos offres Pour tous Travailleur Non Salarié Dossiers experts Epargne Retraite - Dossier expert Les plans d’épargne retraite et salariale Capvita Grâce aux plans d’épargne retraite (collectifs et individuels) et salariale proposés par Capvita, menez à bien vos projets dans un cadre fiscal attractif. En savoir plus GROUPE ALPTIS Le groupe Alptis Actualités Rejoignez-nous ! Qui sommes nous ? Cap Santé Durable Plateforme Cap Santé Durable Santé Durable by Alptis Santé et bien-être des salariés : résultats du baromètre Alptis 2023 En savoir plus × J'accède à mon espace Espace Adhérent Accéder Espace Entreprise Accéder Espace Courtier Accéder Une association qui assure Choisissez l'assurance qui vous correspond Je suis ParticulierFrontalierIndépendantEntrepriseRetraitéPersonne protégée Je recherche DEVIS GRATUIT Choisir Alptis Nos Assurés Nos Assurances Nos Actualités Cap Santé Durable Ce qui change avec AlptisFotolia_40859295_V Vous protéger, naturellement ! Pour vous, nous concevons des garanties personnalisées en santé, prévoyance, assurance de prêts et épargne-retraite, au coût le plus juste.Fotolia_40859295_V Vous êtes au cœur de notre modèle associatif ! Zéro actionnaire… mais 1200 contributeurs (600 collaborateurs et 600 adhérents bénévoles) qui se mobilisent pour vous : c’est ça, la différence associative !Fotolia_40859295_V Vous simplifier la vie, maintenant ! Nous sommes à vos côtés quand vous en avez besoin (plateforme téléphonique relation client basée à Lyon, réseaux sociaux, service social…) et nous vous simplifions la vie au quotidien (espace adhérent pour accéder 24h/24 à vos contrats et vos prestations).Fotolia_40859295_V Vous êtes acteur de votre santé ! Gouvernance participative, plateforme collaborative « Agir Ensemble », ateliers santé, actions de partage… Pour nous, chacun de nos adhérents compte et peut participer : c’est ça, être acteur de sa santé !En savoir plusLes assurances Alptis qui vous correspondentParticulierComplémentaire santé, prévoyance, assurance de prêt pour les particuliers Voir toutes les offresFrontalierComplémentaire santé et prévoyance pour les travailleurs frontaliers suisses Voir toutes les offresIndépendantComplémentaire santé et prévoyance pour les travailleurs indépendants Voir toutes les offresEntrepriseComplémentaire santé et prévoyance pour les entreprises Voir toutes les offresRetraité60 et plus les solutions santé et prévoyance Voir toutes les offresPersonne protégéeTuteur familial ou mandataire judiciaire, protégez la santé d’une personne ou majeur protégé ! Voir toutes les offresDécouvrez notre gamme de produitsComplémentaire santéComplémentaire et assurance santé pour les particuliers et les entreprisesVoir toutes les offresPrévoyanceAssurance prévoyance pour les professionnelsVoir toutes les offresAssurance de prêtsNotre assurance de prêts pour les particuliers et professionnelsVoir toutes les offresEpargne-retraiteEpargne-retraiteVoir toutes les offres Les actualités Alptis Santé et bien-être des salariés : résultats du baromètre Alptis 2023 11/01/2024 Lire l'article Santé et bien-être des salariés : résultats du baromètre Alptis 2023 11/01/2024 Lire l'article Une vague de générosité : Retour sur notre collecte de Noël 2023 22/12/2023 Lire l'article Mois sans alcool : ensemble relevons le défi du Dry January ! 20/12/2023 Lire l'article Voir toutes les actualités Notre raison d'êtreAgir ensemble, pour que la vie de chacun soit bien protégée ! Engagés… Pour vous accompagner, vous et vos proches, au quotidien, tout au long de la vie, en vous proposant des solutions d’assurance utiles et innovantes. Passionnés… Pour vous permettre de vivre, près de chez vous ou à distance, une des 323 actions de prévention et de partage organisées chaque année par les adhérents Alptis.Découvrez et partagez les saines habitudes de vie ! ETRE EN FORME Alimentation, activité physique et qualité de sommeil, le trio gagnant pour profiter d'un corps sain RESTER ZEN Gestion du stress et des émotions, les deux ingrédients d'un esprit sain CULTIVER SES LIENS Relations humaines de qualité et lien social, les clés du bonheur et de l'épanouissement personnel PRESERVER L'ENVIRONNEMENT Consommation raisonnée et écogestes, des actions simples pour garder notre planète en santé Relevez ces 4 défis et devenez Ambassadeur Santé DurableJ'accède à Cap Santé DurableHaut A propos d'Alptis Qui sommes nous ? Groupe Alptis Recrutement Cap Santé Durable Protection des données Assurances Complémentaire santé Mutuelle Senior Mutuelle Frontalier Suisse Mutuelle TNS Prévoyance Assurance de prêts Epargne-retraite Actualités Actualités Contact Contacter Alptis Traitement des réclamations Alptis Assurances 25 cours Albert Thomas 69445 Lyon Cedex 03 Réclamation Mentions légales Tous droits réservés © Alptis Assurances 2024 Mentions légales Plan du site Notre filiale web : Cmonassurance Pour pouvoir accéder à ce contenu, veuillez accepter les cookies "". Fermer

Contenu de https://harsene.com/creation-site-internet/:
 text du contenu:  Création de site internet | Design et développement à partir de 2990 € Aller au contenu Services Création de site internet Maintenance WordPress Référencement Naturel Référencement Payant Portfolio Tarifs Site internet Boutique en ligne Maintenance wordpress Référencement naturel Référencement payant Ressources Services Création de site internet Maintenance WordPress Référencement Naturel Référencement Payant Portfolio Tarifs Site internet Boutique en ligne Maintenance wordpress Référencement naturel Référencement payant Ressources 01 86 76 71 06 Email 01 86 76 71 06 Création de site internet À partir de 2 990 € Que vous souhaitiez présenter votre entreprise ou vendre vos produits, internet est le premier support de communication à développer. La création d’un site web professionnel est la base de votre visibilité en ligne et hors ligne. Création de site internet Présentation Site vitrine Boutique en ligne Maintenance Portfolio Tarif Présentation Site vitrine Boutique en ligne Maintenance Portfolio Tarif AccueilCréation de site internet Un site internet professionnel, tout simplement ! Solution clé en main Votre projet de bout en bout avec un chef de projet dédié à votre compte. Tarif annoncé Demandez une estimation budgétaire dès le premier appel.Combien coute un site internet ? Design sur-mesure Adaptez votre site internet à votre charte graphique. Référencement SEO Améliorez votre positionnement sur Google. Simulez le prix de votre site web HARSENE a réalisé ma boutique en ligne pour une marque de bijoux fantaisie RUA MARTINE. Succès des ventes et très bon référencement naturel. Nous travaillons au quotidien ensemble sur le référencement naturel et payant et venons de lancer la v2 du site internet 3 ans après le lancement. Louise CoelhoRUA MARTINE | Dirigeante L’équipe d’Harsene est super pro, j’ai doublé mon activité depuis qu’ils ont fait mon site internet. De plus, ils ont toujours des suggestions créatives à proposer et niveau référencement, ils sont top ! Vous pouvez y aller les yeux fermés ! Clotilde CalvayracMARIN ET TOINETTE | Dirigeante Les étapes de création d'un site internet Les étapes de création d'un site internet Etape 1 de la création d’un site web Audit du projet web Avant tout, il faut définir les objectifs de votre site pour ne pas risquer d’oublier des besoins ou des fonctionnalités essentielles au moment de la production.Nous analysons votre projet web gratuitement et vous guidons dans vos prises de décision (nom de domaine, registrar, hébergement, CMS, arborescence, budget). Cahier des charges Ce document de réflexion et d’instructions vous suivra tout au long de la production du projet.Tous les intervenants consulteront ce document tout au long du projet.Nous partageons notre méthode pour rédiger le cahier des charges de site internet parfait dans cet article. Et nous vous présentons des modèles de cahier des charges.Un premier entretien téléphonique de 30 minutes nous permet de rédiger une version courte du cahier des charges de vos besoins. Arborescence du site web Il s'agit de comprendre ici la hiérarchisation des informations par page, des fonctionnalités, la navigation du visiteur, le maillage interne, etc. En effet, la structure de votre projet est la base d’un site internet performant. Budget de site internet En tant que professionnel, le volet financier est la base de vos prises de décisions alors nous le plaçons en amont dans le processus de travail. Effectivement, sous 24h, vous recevez une estimation budgétaire poste par poste, pour la création de votre site internet. Etape 2 de création d’un site internet Conception du site internet Cette étape nécessite la maitrise d’outils techniques (design, expérience utilisateur, CMS wordpress).Plusieurs langages informatiques (html, css, php, js) sont également requis pour donner vie à votre site web. UX et UI Dès le démarrage de votre projet, vous êtes pris en charge par notre directrice artistique.C’est l’étape la plus complexe de la réalisation de votre site web. Tout est pensé ici !Pas à pas, propositions artistiques, puis maquettes de vos pages internet, vous participez à l’ensemble du processus de travail via des workshops. Rédaction Pour produire un site internet, il faut des contenus écrits avant tout.Néanmoins, trouver l’inspiration pour parler de ses services n’est pas simple pour tout le monde.Nous pouvons rédiger des contenus SEO friendly pour vous à partir de vos supports commerciaux ou marketing. Développement A cette étape de la production de votre site web, vous n'avez rien à faire. Laissez vous guider par notre intégrateur ! Tout le travail de transposition des maquettes vers un site web live se déroule maintenant (intégration, développement, mise en ligne). Etape 3 de création d’un site web Maintenance du site internet Pour assurer la bonne image de votre entreprise, il est nécessaire de faire vivre votre plateforme web.C’est la fonction première de la maintenance d’un site web. Vous devez confier cet entretien à un professionnel si vous n’avez pas de compétences techniques en interne. Maintenance site internet Comme n'importe quel outil de communication, votre site web a besoin d'entretien pour rester à jour.Si vous n'avez pas les compétences en interne, nous proposons des forfaits tout inclus pour votre maintenance préventive et corrective. Animation Si votre projet s'inscrit dans une logique d'acquisition de client et de fidélisation, alors vous devrez alimenter régulièrement votre site internet avec de nouveaux contenus.Notre offre de gestion inclut la modification et l'ajout de contenus.Nous pouvons également nous charger de la production de contenus réguliers et de votre référencement naturel. Hébergement web Le métier d'hébergeur est vaste et complexe : serveur dédié, serveur mutualisé, VPS, etc. Nous avons écris un article couvrant les basique de l'hébergement web. Vous trouverez des réponses notamment entre serveur mutualisé et serveur dédié. Nous travaillons avec tous les grands noms et quelques hébergeurs indépendants, nous pourrons vous conseiller sur-mesure pour votre projet. Etape 4 de la création d’un site internet Générez du trafic et des ventes Avoir un site internet fonctionnel est un bon début ! Le plus dur reste à faire en attirant du trafic sur votre website.Il existe deux leviers pour l’acquisition de traffic via référencement : Référencement naturel - SEO Le référencement naturel ou référencement organique en français (SEO pour Search Engine Optimization en anglais) est l'optimisation d'un site web pour les moteurs de recherche. Il définit l'ensemble des techniques qui visent à améliorer la visibilité gratuite d'une page ou d'un site internet. En tant que créateur de site internet, c’est la suite logique de notre travail de conception. C'est également l’une des clés du succès de votre site internet car le plus important est d’attirer du traffic. Référencement payant - SEA Le référencement payant (SEA pour search engine advertising en anglais), est une discipline complémentaire au SEO. Elle consiste à mettre en place des réponses subventionnées dans les pages de résultats d'un moteur de recherche comme Google (SERP). Ainsi, vous êtes visible quand un internaute recherche votre service. C’est la forme de publicité la plus pertinente sur internet. Quel type de site internetsouhaitez-vous créer ? L’objectif est de vous créer un site internet esthétique et performant, source de trafic et de nouveaux clients.Ci-dessous, nos deux formules pour lancer votre projet de création de site. Site vitrine A partir de 2 990 € HT De l’arborescence à la mise en ligne, vous bénéficiez d’un accompagnement sur-mesure à vos besoins. Site vitrine en détails Prendre RDV immédiatement Boutique en ligne A partir de 3 990 € HT De la conception du site web à la publicité de vos produits, vous pouvez nous déléguer votre boutique en ligne à 100%. Site e-commerce en détails Prendre RDV immédiatement Simulateur de prix d'un site internet Combien coûte un site internet ? Cette question, nous l’entendons entre 5 et 10 fois par jour. Et c’est normal puisque nous créons des sites web pour de nombreuses entreprises.Le prix de votre site web dépendra de deux éléments principaux. La quantité de contenus (nombre de pages) et les fonctionnalités techniques que vous voulez sur votre site.Vous pouvez lire notre article dans le top 3 Google si vous voulez apprendre comment calculer le prix d’un site internet poste par poste.Pour vous faire gagner du temps, nous avons créé un simulateur de prix ci-dessous. Obtenez un prix en ligne en 30 secondes puis recevez un devis détaillé si vous le souhaitez. A problem was detected in the following Form. Submitting it could result in errors. Please contact the site administrator. Quel type de site internet souhaitez-vous réaliser ? Un site vitrine Un site e-commerce Prix Forfait Souhaitez-vous une page "Accueil" ? Oui Non Souhaitez-vous une page "A Propos" ? Oui Non Souhaitez-vous une page "Contact" ? Oui Non Combien de pages "Service" souhaitez-vous présenter ? 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Souhaitez-vous des pages de "Secteur" ? Oui Non Combien de "Secteur d'activité" souhaitez-vous présenter ? 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Souhaitez-vous une page "Références" ? Oui Non Souhaitez-vous une page "FAQ" ? Oui Non Prix Arborescence Souhaitez-vous un "Blog" Oui Non Souhaitez-vous un "Chat Live" Oui Non Souhaitez-vous proposer une inscription "Newsletter" ? Oui Non Souhaitez-vous une "Formation" à WordPress ? Oui Non Souhaitez-vous "Internationaliser" votre site internet ? Oui Non Souhaitez-vous un "Hébergement" ? Oui Non Souhaitez-vous déléguer la "Maintenance technique" ? Oui Non Prix Fonctionnalités Prix Internationalisation Page Pour recevoir le devis détaillé en PDF : Prénom Nom Entreprise Email Téléphone Recevoir mon devis Prêt à lancer votre site internet ? Prenez rendez-vous avec le responsable des productions de site web pour établir le cahier de charges de votre projet. Prendre RDV Consultez-nous gratuitement pour votre projet. Par téléphone Appelez nous au 01 86 76 71 06 de 8h30 à 19h30. Par email Utilisez le formulaire ci-dessous pour convenir d’un rendez-vous. Projet : * Création d'un site web Refonte d'un site éxistant Entreprise : * Contact : * Email : * Téléphone : (facultatif) Instructions : (facultatif) Envoyer ma demande Questions fréquentes sur la création de sites internet Quelle sont les questions fréquentes avant de lancer son site internet ? Globalement, beaucoup de questions reviennent chez nos prospects et clients avant de lancer le site internet de leur entreprise : Vous êtes perdu parmi toutes les offres du marché et ne savez pas à qui faire confiance.Vous avez du mal à choisir la meilleure plateforme pour votre projet web.Vous vous interrogez sur la meilleure approche en termes de design et d’expérience utilisateur.Vous aimeriez pouvoir gérer au quotidien les contenus (texte, image, css) votre site ou de votre boutique en ligne (offre de prix, paiement, gestion des vente, etc.).Vous voulez apprendre quelle est l’attitude de vos visiteurs, savoir d’où ils viennent et pouvoir convertir davantage.Comme dans le bâtiment, vous avez reçu des devis du simple au triple ! Tout simplement, vous aimeriez avoir un pack tout inclus et sans dépassement !Vous ne savez pas quelle stratégie et outils utiliser pour vous positionnerdans les recherches Google sur les bons mots-clés. Pourquoi choisir WordPress pour créer un site web ? Tout d’abord, WordPress est utilisé par des millions de personnes ! Et de nouveaux utilisateurs rejoignent la communauté en créant leur premier site internet tous les jours.La raison essentielle pour laquelle les gens choisissent WordPress est qu’il est très facile à utiliser ! Vous pouvez facilement modifier votre site internet sans code informatique.Si vous souhaitez tout savoir sur WordPress, nous avons écris un article classé Top 1 par Google sur le CMS : c’est quoi WordPress ?Ensuite, il faut savoir que WordPress est SEO Friendly. Le programme est écrit en utilisant un langage PHP, HTML et CSS de très bonne qualité avec un balisage sémantique très apprécié par les moteurs de recherche. Et vous pouvez le rendre encore plus performant en utilisant des options (appelées extensions) pour le référencement naturel.Pour finir, WordPress est facile à utiliser grâce à son back-office très ergonomique et WP est sécurisé si on le paramètre bien. Quels sont les meilleurs outils pour créer un site web ? Pour créer un site internet, il existe quelques outils indispensables :Avant tout, il faut déposer un nom de domaine, par exemple « www.mon-entreprise.fr ». Vous pouvez enregistrer votre nom de domaine auprès d’un registrar comme OVH Cloud (société française très réputée).Le deuxième élément le plus important est l’hébergement. Il est généralement composé d’un espace de stockage et d’une base de données. Vous pouvez souvent souscrire à un hébergement en déposant votre nom de domaine.La suite Adobe est un must have pour créer les maquettes et les contenus graphiques de votre site internet. C’est un outil auquel tous les freelances et agences sont abonnés.Pour créer votre site internet, il vous faudra un CMS à moins que vous souhaitez tout coder from scratch. WordPress est la meilleure solution pour un site internet vitrine. Pour un site e-commerce, si vous lancez votre activité, WordPress est également la meilleure solution. Si vous êtes une entreprise déjà installée, vous devrez établir le cahier des charges de l’infrastructure souhaitée et des intégrations (CRM, logistique, SAV, comptabilité, etc.) indispensables pour savoir quelle solution est le plus adaptées.Un outil marketing comme Google Analytics 4 est la base pour mettre en place et suivre les objectifs principaux de votre site internet (achat, leads, trafic, etc.). Vous pouvez aller beaucoup plus loin en trackant le parcours client, la provenance, les clics ou autre en configurant sur mesure GA4. Pourquoi faire appel à une agence web pour la création de mon site internet ? De nombreux outils clé en main sont apparus ces dernières années pour permettre de créer un site soi-même avec des éditeurs comme Wix, Squarespace ou Weebly. Ce sont d’excellentes solutions si vous avez du temps pour aller vous former au logiciel et si votre budget est limité (version gratuite pour un site très limité de quelques pages et sans fonctionnalités techniques).Si vous voulez créer un site entièrement personnalisé, il va falloir contacter une agence digitale professionnelle car il n’est pas possible de réaliser un projet sur-mesure avec ces programmes (design et fonctions).Par exemple, si vous voulez créer un site e-commerce, des professionnels pourront ajouter un moyen de paiement en ligne et le configurer très simplement.Le deuxième point négatif est l’absence de conseils pro pour les contenus du site internet. Il ne faut pas oublier qu’un bon référencement naturel est essentiel pour la visibilité de votre projet. Il faut savoir que créer votre site internet avec une agence est la garantie d’un bon travail graphique et technique (la maîtrise du langage informatique : html et css ainsi que la direction artistique) de votre projet.Autrement dit, aller travailler avec une agence web est une offre clé en main dans le but de vous garantir un support personnalisé à chaque étape de votre projet pour aller faire les bons choix (domaine, hébergement, référencement, maintenance). Comment choisir une entreprise de création de site web ? La réussite d’une création de site internet professionnel, qu’il soit simple ou complexe, repose avant tout sur le choix de votre partenaire.En effet, au delà du prix ou des options, c’est un projet qui va demander plusieurs mois de collaboration (création et maintenance du site web).L’investissement dans ce projet sera du côté de l’agence web (conseil, temps, organisation) et du client final (coût, temps, contenus).Voici quelques conseils pour bien choisir une société de création de site web :Une communication réactive dès l’étape d’audit est un bon indicateur pour la suite du projet. Ne choisissez pas un prestataire qui vous répond à vos emails au bout de 3 jours ou que vous devez relancer pour avoir un devis.Choisissez un partenaire qui s’intéresse à vous et à votre société ! Au cours de la phase de conseil par exemple, l’agence digitale doit vous poser des questions pour s’imprégner de la culture d’entreprise (métier, outils, stratégie).Posez toutes les questions qui vous passent par la tête même si elle vous paraissent idiotes. La création de site internet est un domaine technique et une agence web doit savoir y répondre.Une totale transparence sur tous les sujets liés au projet web entre les partenaires est une clé de la réussite. Ne retenez pas d’informations et faites confiance à votre agence.Ne signez pas une proposition sans vision du projet. A minima, une agence web (ou un freelance) aura eu une prise de contact (15 à 30 minutes) et une ou deux réunions stratégiques selon le type de projet (2h par réunion).Vous devez connaitre le rétroplanning du projet web avant de valider l’achat.Vous devez avoir une arborescence précise du site internet.Appelez des clients de l’agence web qui retient votre attention et demandez leur un avis.Mettez en compétition plusieurs agence web.Demandez des cas client similaires.Ne négociez pas comme sur un marché aux légumes ! Une bonne agence web vous fera un devis v1 au prix juste. Si l’offre n’est pas juste, cherchez un autre prestataire car votre relation est déjà détériorée. Chez HARSENE, nous vous poserons toutes ces questions et ce point de départ va nous permettre de vous proposer une arborescence de pages SEO friendly. Et surtout, de faire les bons choix pour répondre à vos objectifs de notoriété ou de conversion. Puis-je modifier les contenus de mon site internet après sa mise en ligne ? Oui, grâce au CMS WordPress, vous avez accès à un back-office du site web.Ainsi, vous disposez d’une interface visuelle très simple et ergonomique pour réaliser des modifications de contenus (texte, vidéo, image, article de blog, etc.).Si vous préférez que l’on se charge de la maintenance complète de votre site professionnel. Alors nous réaliserons pour vous toutes les modifications de contenus sous 24h. Pourquoi choisir l'agence web HARSENE ? Nous veillons chaque jour à fournir le meilleur travail pour les sites internet de nos client. Parmi les règles qui nous anime :Sécurité : nous développons des site internet robustes et fiable.Beau : Nous tentons de rendre chaque projet unique et de haut standing.R&D : Les nouveautés ne nous font pas peur, nous ne travaillons jamais sur nos acquis, recherchons les meilleures solutions techniques chaque jour.Simplicité : choisir wordpress pour votre site internet, c’est vous permettre de choisir un produit facile à utiliser et à intégrer dans le quotidien de votre entreprise.Qualité / Prix : Pour nos clients comme chez nos prestataires, chez HARSENE, nous aimons payer le prix juste. Nous avons donc décidé d’afficher nos prix publiquement pour tous les produits.Sympa : Il faut savoir que tous les membres de l’équipe HARSENE sont cool et facilement joignable. Quelle est la différence entre une page web et une landing page ? Une landing page (LP) est une page d’atterrissage spécifiquement conçue à des fins commerciales, principalement pour vendre.Contrairement à une page web ordinaire, une LP est généralement associée à une action marketing et peut avoir plusieurs versions pour tester divers éléments. Elle utilise un langage spécifique pour encourager la conversion. Quelle est la configuration idéale pour un petit site vitrine ? Voici la configuration idéale pour vous lancer dans la création de votre site vitrine :Pour l’hébergement : OVH Cloud (offres mutualisées) si vous avez un petit budget. WP Serveur si vous avez besoin de support ou services techniques.Pour le nom de domaine : Le français OVH Cloud (nom de domaine) est très complet et la console d’administration est facile d’utilisation.Pour les maquettes : XD. L’intégration à la suite Adobe (Photoshop, Illustrator, etc) est presque parfaite. Et les possibilités d’export sont nombreuses pour l’intégration web.Pour le « moteur » du site web : WordPress. C’est le meilleur CMS au monde, open source, gratuit, grande communauté, nombreuses extensions. Vous trouverez toujours une solution grâce à la communauté ou les nombreux prestataires spécialisés.Pour le « visuel » du site internet : Elementor. C’est un super constructeur de page. Cela vous évite de coder vos maquettes. À la place, un éditeur visuel pour intégrer tous les éléments de contenu du site et même quelques fonctionnalités de base qui vous ferons l’économie d’un plugin.Pour suivre vos performances : le triptyque Google Analytics 4, Tag Manager et Search Console. #BigBrother reste le meilleur (selon moi), désolé pour ses détracteurs.Pour la maintenance du site internet : Harsene évidement ! Beaucoup le monde aime créer de beaux sites web mais moins nombreux sont les bons support. Youtube Linkedin Facebook Twitter Instagram Youtube Linkedin Facebook Twitter Instagram Création site internet Maintenance WordPress Référencement naturel Publicité Google Blog Contactez-nous Facebook Twitter Youtube Instagram Linkedin 

Contenu de https://alptis-groupe.org/:
 text du contenu:  Alptis Groupe : S'engager pour agir ensemble ! Aller au contenu Facebook-f Twitter Linkedin-in Youtube Instagram Ce que nous sommes Notre histoire, nos valeurs et notre vision Notre modèle, notre gouvernance et notre écosystème Nos chiffres clés Notre culture de l’innovation Nos engagements Notre démarche RSE Nos engagements sociétaux Nos engagements environnementaux Nos engagements de finance raisonnée Tous derrière Pauline Déroulède ! Nos métiers Notre dynamique entrepreneuriale Nos expertises pluridisciplinaires Nos talents Notre accompagnement Nos actus Nos actualités Nos publications Espace presse Menu Ce que nous sommes Notre histoire, nos valeurs et notre vision Notre modèle, notre gouvernance et notre écosystème Nos chiffres clés Notre culture de l’innovation Nos engagements Notre démarche RSE Nos engagements sociétaux Nos engagements environnementaux Nos engagements de finance raisonnée Tous derrière Pauline Déroulède ! Nos métiers Notre dynamique entrepreneuriale Nos expertises pluridisciplinaires Nos talents Notre accompagnement Nos actus Nos actualités Nos publications Espace presse Actualités | 7 Déc 2023 Interview sur BFM Lyon de Nina Andreoletti, Responsable du développement humain d’Alptis Alptis recrute en 2024 ! Replay de l’émission « C votre emploi » du 06/12/2023…. Actualités | 7 Déc 2023 Interview sur BFM Lyon de Nina Andreoletti, Responsable du développement humain d’Alptis Alptis recrute en 2024 ! Replay de l’émission « C votre emploi » du 06/12/2023…. 20 Déc 2023 Nos vœux pour 2024 7 Déc 2023 Interview sur BFM Lyon de Nina Andreoletti, Responsable du développement humain d’Alptis 4 Déc 2023 Portrait d’une bénévole : Pamela du Comité Alptis Guadeloupe Voir toutes les actualités Notre modèleoriginal Le groupe Alptis propose des solutions personnalisées en prévention, assurance de personnes, assurance de biens, épargne-retraite et financement.​ Acteur indépendant depuis 1976, engagé en faveur d’une économie raisonnée, Alptis trace une voie singulière associant responsabilité et solidarité. Un groupementd'associations Un écosystèmeéquilibré Un entrepreneur sociétal Un groupementd'association Un écosystèmeéquilibré Un entrepreneur sociétal Chiffresclés 530 000 personnes protégées 624 collaborateurs engagés 600 adhérents actifs Nos métiers prévention Alptis favorise et encourage les comportements responsables de ses adhérents en organisant, chaque année, plus de 400 actions de prévention partout en France. Découvrir Assurance Accompagner tout au long de la vie et protéger face aux aléas de l’existence, celles et ceux qui font confiance à l’une des sociétés du groupe, c’est la mission principale d’Alptis. Découvrir Financement L’entrepreneuriat fait partie de l’ADN Alptis. Le groupe a ainsi naturellement développé son approche éthique et responsable dans le domaine du financement professionnel, Découvrir Le modèle Alptis Jean-Paul BabeyPrésident Agir ensemble pour accompagner et protéger les différents parcours de vie " Notre marque est connectée aux attentes de nos adhérents et clients " " La dimension de la RSE fait partie de notre ADN depuis toujours " Notre démarche Nos engagements EngagementSociétal Les actions initiées par les associations Alptis rassemblent toutes celles et ceux qui souhaitent agir ensemble pour concevoir des initiatives à fort impact sociétal. EngagementEnvironnemental Alptis s’engage avec ses adhérents et ses collaborateurs pour réduire son impact environnemental avec un grand nombre d’initiatives au sein de son écosystème. EngagementFinance raisonnée Alptis trace une voie originale dans le monde de l’assurance avec une rentabilité raisonnée : bénéfices réinvestis dans l’amélioration des services et dans la pérennité de son modèle. Vivre dans le Groupe Alptis Notre marque employeur engagée Protéger, c'estbien plus d'unmétier Former et faire vivre des projetsenrichissants Favoriser le bien-être et laperformance Le Groupe Alptis Précédent Suivant Facebook-f Twitter Linkedin-in Youtube Instagram Mentions légales Cookies Dispositif lanceurs d’alerte Mentions légales Cookies Dispositif lanceurs d’alerte Copyright 2023 – ALPTIS Youtube Instagram Youtube Instagram Edit Content Ce que nous sommes Notre histoire, nos valeurs et notre vision Notre modèle, notre gouvernance et notre écosystème Nos chiffres clés Notre culture de l’innovation Nos engagements Notre démarche RSE Nos engagements sociétaux Nos engagements environnementaux Nos engagements de finance raisonnée Tous derrière Pauline Déroulède ! Nos métiers Notre dynamique entrepreneuriale Nos expertises pluridisciplinaires Nos talents Notre accompagnement Nos actus Nos actualités Nos publications Espace presse 

Contenu de https://gea-assurances.com/hotel/:
 text du contenu:  ᐅ Assureur spécialiste pour les hôteliers | Assurance Hotel Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Assurance Hotel : Le meilleur contrat multirisque pour les hôteliers Devis assurance hôtel Devis assurance hôtel 01 42 85 85 75 Présentation PDF Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité d’hôtelier et prennent en compte la différence de chaque établissement étoilé. Nous sommes compétents dans l’identification des assurances hôtellerie nécessaires pour mener votre activité. Notre équipe vous accompagnera tout au long du processus de sélection des garanties et des particularités qui doivent figurer dans votre dossier d’assurance hôtel.Notre priorité est de garantir la sécurité de votre patrimoine et la pérennité de votre hôtel, en mettant en place des contrats sur mesure qui sont parfaitement adaptés à vos besoins, le tout à des tarifs concurrentiels. Nous nous consacrons entièrement à votre tranquillité d’esprit, en vous assurant que vous disposez de la couverture adéquate pour vous prémunir contre les risques spécifiques liés à l’exploitation hôtelière. Nos chiffres clés sur le secteur de l'assurance hôtel 2000 hôtels assurés Des groupes hôteliers, chaines intégrées, hôteliers indépendants, gestionnaires hôteliers ou consultants hôteliers assurent leur hôtel avec nous !Nous collaborons avec les acteurs référents du marché ! 1200 sinistres réglés Nous récoltons un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : dégâts des eaux, vol en chambre, perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24h à 48h. 25% d'économies en moyenne Moyenne des économies réalisées par hôtel sur chaque nouveau contrat d’assurance hôtellerie. En tant que partenaire de confiance pour les compagnies d’assurance spécialisées dans le secteur de l’hôtellerie, nous possédons l’expertise nécessaire pour veiller à la sécurité de votre entreprise et de vos employés.Notre approche consiste à élaborer des solutions d’assurance personnalisées spécifiquement conçues pour votre hôtel, tout en prenant en charge la gestion de l’ensemble de vos contrats d’assurance.Nos objectifs sont de protéger vos actifs et de garantir la continuité de votre activité d’hôtellerie, le tout à des tarifs compétitifs. Demande de devis pour assurer un hôtel Veuillez remplir le formulaire si dessous pour recevoir une offre personnalisée. Nom de l'établissement Présence d'un restaurant ? Oui Non Nombre d'étoile Sélectionnez un nombre d'étoile 0 1 2 3 4 5 Nombre de chambre Email Téléphone Envoyer ma demande de devis Découvrez notre offre sur mesure d’assurances hôtelières et vos garanties* Nous saurons identifier les assurances hôtels qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances hôtel. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie & explosion Les biens qui composent votre établissement professionnel : mobilier, literie, matériel électronique et électroménager, décorations,… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA Assurances Vol & Vandalisme Le vol de votre mobilier ou de vos liquidités, ainsi que les dommages causés aux serrures, systèmes de sécurité, portes, portails ou graffitis… dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Lire le cas client Dégât des eaux Les préjudices causés par une fuite d’eau, et les frais associés, tels que la recherche de fuites ou le débouchage des canalisations au sein de votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Tempêtes / orages / Grêle / Poids de la neige Les conséquences directes et indirectes : arbres détruits, fenêtres, toitures et enseignes endommagées… dans votre hôtel.AUCUNE LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEA Assurances Responsabilité civile professionnelle Vous êtes tenu pour responsable dans les situations telles que des dommages corporels, cas d’intoxication, nuisances sonores, problèmes de sécurité, vols ou dégradations dans les chambres d’hôtel.Couverture jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace & Machine La casse de votre vitrine, de vos vitres, ou de vos vérandas peut survenir à l’occasion d’événements tels que des manifestations ou d’autres situations imprévues. De même, la casse de vos appareils frigorifiques et informatiques est une préoccupation importante pour un hôtel. Perte d'exploitation Votre activité peut cesser pour cause d’incendie, catastrophe naturelle, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative, épidémie, réparations majeures… dans votre hôtel.Prise en charge sur 24 mois Défense recours & Protection juridique Mettez en œuvre les protections de votre contrat d’assurance multirisques hôtel dès maintenant ! Agissez immédiatement pour défendre vos intérêts !Forfait protection juridique inclus chez GEA Assurances ! Effondrement & Tous sauf Vous venez de subir un évènement exceptionnel comme des vents violents mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf » Offre Santé prévoyance & MUTUELLE « HCR » Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins. Découvrir notre offre Téléchargez nos garanties pour les hôtels *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurances. « Nos références clients hôteliers » « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Devis assurance hôtel Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances Assurance restaurant Assurance chateau MUTUELLE HCR Assurance hôtel : protégez votre établissement Il est essentiel de comprendre les différents types d’assurances qui vous aideront à protéger votre établissement des risques inévitables qui accompagnent ce secteur de l’hôtellerie. L'assurance en responsabilité civile professionnelle pour les hôtels La responsabilité civile professionnelle (RC pro) est la pierre angulaire de la couverture d’assurance pour les hôtels. Bien que cela ne soit pas obligatoire, il est fortement recommandé de souscrire à une assurance RC pro. Cette assurance couvre les dommages que vous et vos salariés pourriez causer dans le cadre de votre activité. Elle intervient en cas d’accidents, tels qu’un client qui glisse et se blesse. L’assurance RC pro couvre une variété de risques, y compris les dommages causés par vos salariés, les dommages aux bâtiments et locaux, les dommages liés au matériel de l’établissement, et même les intoxications alimentaires, fréquentes dans le secteur de l’hôtellerie. Protégez votre hôtel et votre équipement Pour protéger votre établissement et votre équipement, vous pouvez opter pour une assurance couvrant les locaux professionnels. Cette assurance est particulièrement utile pour les hôtels, car elle prend en charge des risques tels que l’incendie, les tempêtes, les dégâts des eaux, les actes de vandalisme et les accidents aux appareils électriques. Elle peut également couvrir les travaux de remise en état en cas de sinistre. De plus, il peut être judicieux de souscrire une assurance pour le stock de votre hôtel, qui vous protégera en cas de vol ou de détérioration du stock. Par exemple, si une tempête endommage une partie de l’hôtel, l’assurance couvrira la réparation des locaux, mais la détérioration et la perte des denrées alimentaires stockées devront être couvertes par une assurance liée au stock. Protégez-vous contre les pertes d'exploitation Une garantie souvent négligée mais précieuse est la couverture des pertes d’exploitation. En cas de sinistre, comme des dommages matériels à votre établissement, cette garantie compense la perte de chiffre d’affaires due à l’interruption de votre activité. Cela peut s’avérer essentiel pour maintenir la stabilité financière de votre établissement. L'ALEA : Une assurance facultative L’ALEA (atteinte aux liaisons, à l’environnement et à l’activité) est une assurance facultative qui peut être utile en cas d’événements extérieurs, tels que des catastrophes environnementales ou des problèmes de transport, qui peuvent affecter la fréquentation de votre établissement. Assurance des véhicules professionnels Si votre établissement utilise des véhicules professionnels, une assurance auto professionnelle est obligatoire. Elle couvre les préjudices causés à des tiers, ainsi que les dommages qui pourraient vous être causés en tant que conducteur. Vous avez le choix entre plusieurs types de couvertures en fonction de vos besoins spécifiques. Assurances obligatoires pour le personnel de votre établissement Toutes les entreprises, y compris les hôtels, doivent proposer à leurs employés une complémentaire santé depuis 2016. Il est donc nécessaire de mettre en place une mutuelle obligatoire pour éviter des poursuites judiciaires. Assurance Homme-Clé Particulièrement pertinente pour le secteur de l’hôtellerie, l’assurance homme-clé compense la perte d’exploitation causée par l’absence d’une personne clé, comme le directeur de l’hôtel ou le chef cuisinier. Contrats séparés ou assurance multirisque ? Pour les hôtels, il est souvent avantageux de souscrire à une assurance multirisque. Ces contrats regroupent les protections essentielles, mais vous pouvez également ajouter des garanties supplémentaires. Un contrat multirisque comprend généralement la responsabilité civile professionnelle, les dommages aux biens, une assurance auto, une assurance homme-clé et une assurance pertes d’exploitation. Il est important de noter que les assurances professionnelles varient d’un assureur à l’autre en termes de coût, de garanties et de franchises. Il est donc conseillé de consulter plusieurs compagnies d’assurance et de comparer les offres pour trouver celle qui correspond le mieux à vos besoins. L’assurance hôtel est un élément essentiel pour protéger votre établissement des risques inhérents à ce secteur. En souscrivant les bonnes assurances, vous pouvez continuer à gérer votre entreprise en toute tranquillité, sachant que vous êtes protégé en cas d’incident. N’hésitez pas à consulter un courtier en assurance pour vous guider dans le choix des meilleures garanties pour votre hôtel. Questions fréquentes de nos clients sur l'assurance hôtel Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon hôtel ? L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance hôtel. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre. Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ? L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte. Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ? Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ? Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon hôtel ? La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:https://www.cnpp.com/Certificationhttps://www.afnor.org/ Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ? Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis. Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon hôtel ? Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel. Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ? Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances hôtel. Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ? Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches ! Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels hôtelier ? Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance. Devis assurance hôtel NOS ÉQUIPES SPÉCIALISÉES CONNAISSENT, COMPRENNENT L’ACTIVITÉ D’HÔTELIER ET PRENNENT EN COMPTE LA DIFFÉRENCE DE CHAQUE ÉTABLISSEMENT ÉTOILÉ.Nous savons identifier les assurances qui sont nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans le choix des garanties et des spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances.Notre seul objectif est de sécuriser votre patrimoine et votre activité avec des contrats sur mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.Nos chiffres clés sur le secteur hôtelierPLUS DE 2 000 HÔTELSassurés Partout en France, groupes, Chaines intégrées, hôteliers Indépendants, Gestionnaires hôteliers ou consultants hoteliers…Nous collaborons avec les acteurs référents du marché !PLUS DE 1 200 SINISTRESréglés par nos équipes chaque année ! Avec un fort taux de satisfaction client.Quelque soit votre sinistre : Dégâts des eaux, vol en chambre, Perte d’exploitation hôtelière… Nos équipes vous répondent sous 24 à 48h.-25% D’ÉCONOMIESréalisées en moyenne par hôtel sur chaque nouveaux contrats d’assurance hôtelier.Découvrez notre offre sur mesure d’assurances Hôtelières et vos garanties*Nous saurons identifier les assurances qui seront nécessaires pour votre activité. Nous vous conseillerons dans les garanties et les spécificités de votre dossier afin de vous assurer une gestion globale de vos contrats d’assurances. Notre seul objectif est de sécuriser votre hôtel ou hôtel restaurant avec des contrats sur-mesure et appropriés aux meilleurs tarifs.« LAISSEZ NOUS VOUS AIDER À FAIRE DES ÉCONOMIES »DOMMAGES AUX BIENS INCENDIE / EXPLOSIONSVos biens, votre contenu professionnel : mobiliers, lits, frigo, TV, embellissements… Dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEAVOL / VANDALISMELe vol de votre mobilier de vos espèces. La détérioration des serrures, des alarmes, portes, portails ou des graffitis.. dans votre hôtel.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€LIRE LE CAS CLIENTDÉGÂT DES EAUXDommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations … dans votre hôtel).SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEATEMPÊTES / GRÊLE / ORAGES / POIDS DE LA NEIGELes conséquences directes ou indirectes : Arbres détruits, toitures endommagées… dans votre hôtel.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF chez GEARESPONSABILITÉ CIVILE PROFESSIONNELLEVotre responsabilité est engagée dans le cadre de votre activité. Dommages corporels, intoxications, faute inexcusable, vol en chambre à l’hôtel.Couverture jusqu’à 9 Millions d’eurosBRIS DE GLACE / MACHINELa casse de votre vitrine, vitres, vérandas liées à des manifestations ou autres. La casse de vos appareils frigorifiques, informatiques… dans votre hôtel.PERTE D’EXPLOITATIONArrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative.. dans votre hôtel.Pris en charge sur 24 moisDÉFENSE RECOURS & PROTECTION JURIDIQUEActivez vos garanties en agissant sur les garanties de votre contrat multirisques hôtel ! Défendez vous sans attendre.Forfait PJ inclus chez GEA !EFFONDREMENT / TOUS SAUFVous subissez un évènement exceptionnel : vent violent mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre hôtel.Activez votre « Tous Sauf »OFFRE MUTUELLE & SANTÉ PRÉVOYANCE « HCR »Nos équipes spécialisées, vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un vrai cahier des charges afin de répondre à vos besoins.Téléchargez nos garanties pour les hôtels*Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurances choisi par GEA Assurance. Ils nous font confiance ! »« Nos références clients hôteliers »Les autres offres spécialisées de GEA AssurancesPour les restaurateurs Pour les châteaux L’offre Santé-PrévoyanceQuestions fréquentes des hôteliers.Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon Hôtel ?L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatée au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. C’est un plus dans un contrat d’assurance. Cela vous permet d’être mieux remboursé en cas de sinistre.Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon hôtel ?L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte.Qu’entendez vous par « embellissements » dans un hôtel ?Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra.Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon hôtel ?Tous objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis :Les fournitures, les matières premières et produits de toutes natures et en tous états, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles.Qu’est ce qu’un « Q4 » et est-il obligatoire pour mon Hôtel ?La règle R4 régie les différentes exigences dans l’installation des extincteurs portatifs au sein d’un établissement recevant du public et donc dans les hôtels.Cette règle a pour but de définir le nombre et le meilleur emplacement pour l’implantation des dispositifs d’extinction. Le document N4 est édité par votre installateur certifié par le CNPP (Centre National de Prévention et de Protection) et l’AFNOR ( Association Française de Normalisation).Le N4 Q4 est un document attestant de la bonne conformité de vos installations de sécurité incendie, il peut vous être demandé par votre assureur.Certification délivrée lors de la livraison d’une installation d’extincteurs (réalisée ou mise à niveau) conforme à la règle technique APSAD R4. Ce document est valable toute la durée de vie votre installation.Pour plus d’information:http://www.cnpp.com/Certificationhttp://www.afnor.org/Dois-je réaliser une vérification de « mes installations électriques » si je suis un restaurant, bar, café ou traiteur ?Vous dirigez un hôtel donc un ERP, vous devez répondre à vos obligations règlementaires. Il est important de faire vérifier vos installations par un professionnel tous les ans. Ces vérifications doivent être réalisées par des sociétés agrées par le CNPP. Ces vérifications vous seront demandées par votre assureur et donc votre courtier en cas de sinistre. Ces professionnels doivent vous remettre un Q18 à la suite de la vérification électrique de votre hôtel. Attention la remise du Q18 n’est pas systématique, elle doit-être demandée lors du devis.Qu’est ce qu’un « Q18 » et est-obligatoire pour mon Hôtel ?Le « compte-rendu de vérification Q18 » est établi à l’issue d’une vérification réglementaire des installations électriques de votre hôtel. Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18. Il permet de lister les points de l’installation électrique susceptibles d’engendrer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre hôtel.Qui demande le « compte-rendu de vérification Q18 » pour mon hôtel ?Ce sont les assureurs ou leurs courtiers qui peuvent exiger de leurs assurés la fourniture annuelle du ou des « comptes rendus de vérification Q18 » à la souscription d’un contrat. Il doit être disponible pour le courtier tout au long de la vie du contrat d’assurances.Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu de vérification « Q18 » ?Ils s’agit des sociétés de prévention et de vérification, tel que Bureau Vertias, SOCOTEC, autorisées par la CNPP, le Centre National de Prévention et de Protection. GEA Assurances peut vous conseiller et vous aider dans vos démarches !Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels Hôtelier ?Chaque année par lettre recommandée expédiée deux mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus au contrat, et notamment :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires,– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les vingt jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance.« Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.»Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/restaurant/:
 text du contenu:  ᐅ Assurance restaurant : Le meilleur contrat multirisques professionnels Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesAssurance restaurant Assurance restaurant : le meilleur contrat multirisque pour restaurateur Devis assurance restaurant Devis assurance restaurant 01 42 85 85 75 Présentation PDF Nos équipes spécialisées connaissent, comprennent l’activité de restaurateur et prennent en compte la différence de chaque restaurant. Nous comprenons que gérer un restaurant est une aventure passionnante, mais non sans défis. De la cuisine à la salle à manger, de la gestion du personnel à la satisfaction des clients, votre attention est constamment sollicitée. C’est là que notre expertise entre en jeu, car nous nous engageons à simplifier le processus d’assurance restaurant pour vous.En collaborant avec notre équipe de courtiers chevronnés, vous obtiendrez une assurance restaurant sur-mesure qui répond à vos besoins spécifiques, tout en optimisant votre budget.N’hésitez pas à nous contacter pour discuter de vos besoins en assurance restauration. L'assurance restaurant par GEA Assurances 1 500 restaurateurs assurés Des bars, cafés, brasseries, restaurants gastronomiques et traiteurs assurent leur entreprise partout en France avec nous.Ces pros de la restauration sont des groupes, des franchisés, des chaines intégrées ou des restaurants indépendants. 25% d'économies en moyenne Moyenne calculée pour les restaurants sur chaque nouveau contrat d’assurance multirisques professionnelle.Notre équipe vous trouve une solution sous 24h. 1 100 sinistres couverts par an Nos équipes obtiennent un fort taux de satisfaction client.Quel que soit le sinistre à couvrir dans votre entreprise. Par exemple, un dégât des eaux, un bris de glace ou une perte d’exploitation de votre restaurant. Nous sommes partenaire privilégié des assurances spécialisées dans la restauration.Nous savons comment protéger votre activité et vos salariés.Nous construisons des garanties sur-mesure pour votre restaurant et assurons la gestion de vos contrats d’assurances restaurateur.Nos objectifs : sécuriser votre patrimoine et protéger votre activité au meilleur tarif. Combien coûte une assurance restaurant ? Utilisez notre simulateur pour obtenir immédiatement le prix de votre prime d’assurance ouremplissez le formulaire pour recevoir une offre personnalisée. Simulateur de prix Nom de l'établissement Type de restauration Sélectionnez un type de restauration Gastronomique Fast-food Traiteurs Bar Brasserie Traditionnelle Votre chiffre d'affaires (Année N-1) Email Téléphone Recevoir mon devis personnalisé Le meilleur contrat d'assurance restaurant en détails Nos équipes spécialisées connaissent votre activité, vos besoins et prennent en compte la différence de typologie des établissements. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie / explosions Vos biens, votre contenu professionnel (mobiliers, tables, frigo, chaises, couverts…) dans votre restaurant.SANS LIMITATION et en VALEUR NEUF Vol / Vandalisme Le vol de votre mobilier et de vos liquidités. La détérioration des serrures, alarmes, portes, portails ou graffitis… dans votre restaurant.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Cas client lire ici Dégât des eaux Dommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations …) dans votre restaurant.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF Tempêtes / Grêle / Orages / Poids de la neige Les conséquences directes ou indirectes : Terrasse détruite, fenêtres et toitures endommagées…SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF Responsabilité civile professionnelle Votre responsabilité est engagée dans le cadre de votre activité de restaurateur. Dommages corporels, intoxication alimentaire, faute inexcusable, vol en chambre froide…Couverture de l’assurance jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace / Machine La casse de votre vitrine, de vitres, de vérandas ou de stores, liée à des manifestations par exemple. La casse de vos appareils frigorifiques ou parc informatique dans votre restaurant. Perte d'exploitation Arrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, problèmes juridiques, travaux de rénovation… dans votre restaurant.Prise en charge sur 24 mois par votre assurance multirisque restauration. Défense recours & Protection juridique Activez vos garanties en agissant sur les garanties de votre contrat multirisques restaurant. Défendez-vous sans attendre !Forfait de protection juridique inclus ! Effondrement / Tous sauf Vous êtes confronté à une situation extraordinaire : vent violent mais sous les 100Km/h, effondrement… dans votre restaurant.Activez votre « Tous Sauf » Offre mutuelle & Santé prévoyance « HCR » Nos équipes spécialisées vous conseillent pour la mise en place ou le changement de votre régime de complémentaire santé et de prévoyance. Nous constituons un cahier des charges afin de répondre à vos besoins et vous protéger. Découvrir notre offre Téléchargez nos garanties d'assurance pour les restaurants *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire choisi par GEA Assurances. « Nos références restaurant, brasserie, café, bar, traiteur, dark kitchen » « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA Assurances depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA Assurances en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Devis assurance restaurant Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances Assurance Hotel Assurance Chateau Mutuelle HCR Assurance restaurant, café, brasserie, bar, traiteur, dark kitchen, quelles sont les différences ? Chaque établissement de restauration a ses propres caractéristiques, c’est également le cas dans le domaine de l’assurance. Pour vous y retrouver on vous a concocté un petit tableau récapitulatif. ÉtablissementDéfinitionCaractéristiquesParticularités en assuranceCaféUn lieu qui sert des boissons chaudes et froides, des collations légères et parfois des plats légers.Petite taille, ambiance décontractée, courte durée de séjour des clients.Besoin d’une assurance responsabilité civile, protection contre les risques d’incendie et de vol.RestaurantUn établissement où les clients commandent et dégustent des plats cuisinés sur place.Menus variés, service à table, durée de séjour plus longue des clients.Assurance responsabilité civile, assurance pertes d’exploitation, couverture des biens, assurance RC pro pour les employés.BrasserieUn restaurant traditionnel français qui sert de la bière ainsi que des plats classiques.Large gamme de bières, menu varié avec des plats traditionnels, atmosphère décontractée.Besoin d’une assurance restaurant avec une couverture spécifique pour les brasseries.BarUn établissement qui sert des boissons alcoolisées et non alcoolisées, parfois des collations légères.Ambiance axée sur les boissons, durée de séjour courte des clients.Assurance responsabilité civile professionnelle, couverture pour les dommages matériels, assurance alcool.TraiteurUne entreprise qui prépare et fournit des plats cuisinés pour des événements, des réceptions et des clients privés.Service sur site ou livraison, menus personnalisés, participation à des événements.Assurance responsabilité civile, assurance transports, couverture des dommages matériels pour l’équipement.Dark KitchenUne cuisine de production sans espace de restauration, se concentre sur la préparation des repas pour la livraison.Aucune salle à manger, utilisation intensive de la cuisine, forte dépendance à la livraison.Assurance responsabilité civile professionnelle, assurance de livraison, assurance de la chaîne d’approvisionnement. Veuillez noter que les besoins en assurance peuvent varier en fonction de la taille de l’établissement, de l’emplacement géographique, des services offerts et d’autres facteurs spécifiques à chaque entreprise. Il est essentiel de consulter un courtier en assurance pour déterminer les besoins d’assurance précis de votre établissement de restauration. Les questions fréquentes sur l'assurance restaurant Est-ce obligatoire d’assurer son restaurant ? Un restaurateur doit s’assurer vis-à-vis des clients et des tiers qu’il accueille dans son établissement. Un professionnel de la restauration doit s’assurer pour protéger ses employés. Enfin, un restaurant a besoin de garanties pour gérer son activité sereinement. Ce devoir de sécurité permet de réparer un dommage matériel ou corporel causé à un client par exemple. Pour éviter des dépenses importantes d’hospitalisation, il est indispensable d’avoir une responsabilité civile professionnelle. La souscription d’une assurance responsabilité civile professionnelle couvre un restaurant pour : Le restaurant et les locaux Les employés / salariés Les clients et tiers reçus dans l’entreprise La nourriture (intoxication alimentaire) `Il s’agit d’une garantie minimum. En qualité de courtier nous vous conseillons de prendre également une couverture pour l’assurance de vos biens immobiliers et mobiliers. Enfin, pour compléter votre protection, souscrire à une assurance perte d’exploitation est également une bonne pratique. L’ensemble de ces couvertures sont disponibles dans notre contrat Assurance restaurant Multirisques professionnelles ! Souscrire une assurance restaurant en ligne Nous avons développé un simulateur de prime d’assurance pour les restaurateurs.Répondez aux 7 questions du simulateur pour obtenir le prix de votre assurance restaurant.Nous prendrons contact avec vous par la suite pour les détails du contrat. Qu’est ce que la « valeur à neuf » pour un restaurant ? L’assureur garantit l’indemnisation de la dépréciation ou de la mise au rebut de la marchandise le jour du sinistre.Cette garantie s’applique aux biens meublés, immeubles, aux biens corporels ou incorporels et aux décorations.Cette indemnité ne peut excéder le quart de la valeur de la marchandise de remplacement.Il s’agit d’une option supplémentaire dans le contrat d’assurance.Cette garantie permet d’obtenir une meilleure indemnisation en cas d’accident. Que sont les « biens immobiliers » pour un restaurant ? Les biens immobiliers sont :les bâtimentsles constructionsles dépendancesles annexesles équipements techniques et de loisirsles aménagementsles embellissementsles clôturesles portes et portailsles éléments d’éclairageles panneaux publicitaires ou d’informationles voies de desserte Qu’est ce que les « biens mobiliers » pour un restaurant ? Les biens mobiliers sont tous les objets se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci. Les biens mobiliers peuvent vous appartenir ou vous être confié.Quelques exemples de biens mobiliers :les fournituresles matières premières et produits de toute nature et quel que soit leur état, en cours de fabrication ou produits finisles marchandisesles machinesle matériel y compris les objets en métaux précieuxle mobilier en général, y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposésles approvisionnementsl’outillagel’emballagele mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnelsle matériel informatiquele matériel électroniqueles outils de télécommunicationles outils de sécuritéle matériel de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants, ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’entendez vous par « embellissements » dans un restaurant ? Les embellissements pour un restaurant sont :les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernisles miroirs fixés au murles revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelagesles diverses installations qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes Si l’assuré agit en qualité de locataire du restaurant, alors les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle.Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Pourquoi vérifier les « installations électriques » dans un restaurant ? Si vous exploitez un restaurant, un café ou un bar, vous devez répondre aux exigences réglementaires.Par exemple, votre système électrique doit être inspecté par un professionnel une fois par an.En cas de sinistre, votre compagnie d’assurance ou votre courtier exigera cette vérification Q18.Le professionnel en charge de l’audit doit être une entreprise agréée par le CNPP.Veuillez noter que la livraison d’un Q18 n’est pas systématique et doit être mentionnée au moment du devis. Qu’est ce qu’un « Q18 » ? Le « Rapport de vérification Q18 » a été formulé après la surveillance et l’analyse des installations électriques.Le contenu et la forme du document sont définis par le référentiel APSAD appelé protocole D18.Il vous permet de répertorier les points électriques pouvant créer un risque d’incendie ou d’explosion dans votre restaurant. Qui demande le compte-rendu de vérification de vos installations électriques ? Les compagnies d’assurances (MMA, Axa Assurances…) ou les courtiers (GEA Assurances) peuvent demander à leurs assurés de fournir un « rapport de vérification Q18 » annuel lors de la signature du contrat.Il doit être à la disposition du courtier pendant toute la durée de validité du contrat d’assurance du restaurant. Quelles sociétés sont amenées à réaliser un compte-rendu Q18 ? Les sociétés de prévention et de vérification agréées par le Centre National de Prévention et de Protection CNPP, telles que Bureau Veritas, SOCOTEC.GEA Assurances peut vous conseiller une entreprise partenaire pour réaliser votre audit. Comment puis-je résilier mon contrat d’assurances multirisques professionnels restauration ? Vous pouvez résilier votre contrat d’assurances multirisques professionnels restaurateur chaque année par lettre recommandée expédiée 2 mois à 3 mois avant la date d’échéance principale, lire vos conditions particulières. Le cachet de la poste faisant foi.Pour les contrats contenant des garanties vie privée en complément des garanties professionnelles, la résiliation doit être demandée par lettre recommandée dans les cas et conditions prévus :– à tout moment et par tout support durable, à l’expiration d’un délai d’un an à compter de la première souscription du contrat, sans frais ni pénalité par l’assuré ou son nouvel assureur pour les locataires.– chaque année lors du renouvellement du contrat dans les 20 jours suivant la date d’envoi de l’avis d’échéance. Devis assurance restaurant Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/chateau/:
 text du contenu:  ᐅ Assureur spécialiste pour les Châteaux | Assurance Château Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesAssurance chateau Assurance châteaux et belles demeures Devis assurance château 01 42 85 85 75 Un château ou une demeure historique ne s’assure pas comme n’importe quel établissement surtout si elle est classée ou inscrite. Faites confiance à un professionnel reconnu sur son marché ! Nous mettons constamment l’accent sur la préservation de votre patrimoine et la sécurité de votre activité. C’est pourquoi nous nous engageons à concevoir des contrats sur-mesure qui correspondent parfaitement aux besoins spécifiques de votre château, belle demeure ou manoir tout en vous offrant des tarifs concurrentiels. Notre objectif premier consiste à vous apporter une tranquillité d’esprit en vous protégeant de manière complète et en vous assurant que vous disposez de l’assurance château adéquate pour faire face à tous les risques associés à la gestion d’un patrimoine historique. Votre satisfaction et la sécurité de votre investissement sont au cœur de notre démarche. Les chiffres clés de GEA Assurances dans le secteur des châteaux et belles demeures. 1500 Châteaux, Belles demeures, Manoirs, Proprietés avec/sans activités Nous assurons en France des demeures classées et inscrites au titre des Monuments historiques avec ou sans activités commerciales (Mariages, Musées, Gîtes, Haras, Domaine de chasse, évenements culturels… 500 sinistres gérés en interne au cabinet Nos équipes obtiennent chaque année un fort taux de satisfaction client.Du simple dégât des eaux dans votre château, jusqu’à l’incendie ou la perte d’exploitation… 30% d'économies Valable en moyenne sur chaque nouveau contrat d’assurance multirisques habitation châteaux / belles demeures ou multirisques professionnel châteaux / belles demeures. GEA Assurances est un partenaire privilégié des compagnies d’assurances spécialisées dans les châteaux, manoirs et belles demeures, en effet nous possédons l’expertise nécessaire pour sécuriser votre demeure et votre patrimoine.Notre démarche consiste à créer des assurances sur-mesure pour votre propriété, tout en assurant la gestion de vos contrats d’assurance château, manoir et belle demeure.Notre but est de protéger votre patrimoine avec une assurance château adaptée à vos besoins tout en vous proposant le tarif le plus avantageux. Demandez un devis sur mesure pour assurer votre château ou belle-demeure Veuillez remplir le formulaire ci-dessous pour recevoir une offre personnalisée. Type de bien Sélectionnez un type de bien... Château Belles Demeures Monument historique Manoir Église Fort Maison d'hôtes Une villa luxueuse Usage de votre bien Sélectionnez l'usage de votre bien... Résidence principale Résidence secondaire non gardiennée Résidence secondaire avec un gardien sur place Résidence secondaire gardiennée par un voisin proche de mon habitation Votre bien a-t-il un Classement ou une inscription Sélectionnez un classement... Non aucun Inventorié aux Monuments historique Inscrit aux Monuments historique Classé aux Monuments Historique Pour quelles raisons souhaitez-vous nous contacter ? Sélectionnez une raison... J’achète un bien, je dois l’assurer prochainement Je veux revoir mes garanties, elles ne sont plus adaptées J’ai le sentiment que la prime est trop élevé, je veux la diminuer Je veux changer de courtier/agent, ma gestion actuelle n’est pas bonne Je suis résilié par la compagnie, je dois trouver une nouvelle assurance Je ne suis pas assuré Autre Indiquez votre département Sélectionnez votre département... 01 - Ain - Bourg-en-bresse 02 - Aisne - Laon 03 - Allier - Moulins 04 - Alpes-de-Haute-Provence - Digne-les-bains 05 - Hautes-alpes - Gap 06 - Alpes-maritimes - Nice 07 - Ardèche - Privas 08 - Ardennes - Charleville-mézières 09 - Ariège - Foix 10 - Aube - Troyes 11 - Aude - Carcassonne 12 - Aveyron - Rodez 13 - Bouches-du-Rhône - Marseille 14 - Calvados - Caen 15 - Cantal - Aurillac 16 - Charente - Angoulême 17 - Charente-maritime - La rochelle 18 - Cher - Bourges 19 - Corrèze - Tulle 2A - Corse-du-sud - Ajaccio 2B - Haute-Corse - Bastia 21 - Côte-d'Or - Dijon 22 - Côtes-d'Armor - Saint-brieuc 23 - Creuse - Guéret 24 - Dordogne - Périgueux 25 - Doubs - Besançon 26 - Drôme - Valence 27 - Eure - Évreux 28 - Eure-et-loir - Chartres 29 - Finistère - Quimper 30 - Gard - Nîmes 31 - Haute-garonne - Toulouse 32 - Gers - Auch 33 - Gironde - Bordeaux 34 - Hérault - Montpellier 35 - Ille-et-vilaine - Rennes 36 - Indre - Châteauroux 37 - Indre-et-loire - Tours 38 - Isère - Grenoble 39 - Jura - Lons-le-saunier 40 - Landes - Mont-de-marsan 41 - Loir-et-cher - Blois 42 - Loire - Saint-étienne 43 - Haute-loire - Le puy-en-velay 44 - Loire-atlantique - Nantes 45 - Loiret - Orléans 46 - Lot - Cahors 47 - Lot-et-garonne - Agen 48 - Lozère - Mende 49 - Maine-et-loire - Angers 50 - Manche - Saint-lô 51 - Marne - Châlons-en-champagne 52 - Haute-marne - Chaumont 53 - Mayenne - Laval 54 - Meurthe-et-moselle - Nancy 55 - Meuse - Bar-le-duc 56 - Morbihan - Vannes 57 - Moselle - Metz 58 - Nièvre - Nevers 59 - Nord - Lille 60 - Oise - Beauvais 61 - Orne - Alençon 62 - Pas-de-calais - Arras 63 - Puy-de-dôme - Clermont-ferrand 64 - Pyrénées-atlantiques - Pau 65 - Hautes-Pyrénées - Tarbes 66 - Pyrénées-orientales - Perpignan 67 - Bas-rhin - Strasbourg 68 - Haut-rhin - Colmar 69 - Rhône - Lyon 70 - Haute-saône - Vesoul 71 - Saône-et-loire - Mâcon 72 - Sarthe - Le mans 73 - Savoie - Chambéry 74 - Haute-savoie - Annecy 75 - Paris - Paris 76 - Seine-maritime - Rouen 77 - Seine-et-marne - Melun 78 - Yvelines - Versailles 79 - Deux-sèvres - Niort 80 - Somme - Amiens 81 - Tarn - Albi 82 - Tarn-et-Garonne - Montauban 83 - Var - Toulon 84 - Vaucluse - Avignon 85 - Vendée - La roche-sur-yon 86 - Vienne - Poitiers 87 - Haute-vienne - Limoges 88 - Vosges - Épinal 89 - Yonne - Auxerre 90 - Territoire de belfort - Belfort 91 - Essonne - Évry 92 - Hauts-de-seine - Nanterre 93 - Seine-Saint-Denis - Bobigny 94 - Val-de-marne - Créteil 95 - Val-d'Oise - Cergy Pontoise 971 - Guadeloupe - Basse-terre 972 - Martinique - Fort-de-france 973 - Guyane - Cayenne 974 - La réunion - Saint-denis 976 - Mayotte - Mamoudzou Prénom Nom Téléphone Email Nom de la propriété Quelle est la surface de votre château en mètres carré (dépendances incluses) ? Quelle est la date de votre échéance principale ? Quel est le montant de votre prime annuelle ? Quelle est votre compagnie d'assurance actuelle ? Sélectionnez une compagnie d'assurance... AXA GENERALI HISCOX MILLENIUM ALLIANZ MMA AVIVA Mutuelle de L’Est Mutuelle de Poitiers AREAS GROUPAMA AUTRE Je ne m’en souviens plus. Votre contrat est géré par : Sélectionnez une réponse Un courtier Un agent Côté travaux : quelle est votre situation actuelle? Sélectionnez une réponse... Je n'ai pas de travaux à prévoir J'ai des petits travaux à réaliser (peinture, joints, embelissements, fenêtres/isolation ..) mais rien qui touche à la structure J'ai de gros travaux en cours type : toiture électricité, plomberie, murs porteurs... J'ai des gros travaux à prévoir mais d'ici 1an Quelles activités proposez-vous ? Mariages Gîtes ou Chambres d’hôtes Visites guidées pour les journées du Patrimoine Visites payantes (Jardins, histoire du lieux..) Séminaires Événements culturels (mini concerts, Expositions, réceptions) Musée Autre S’agissant de votre installation électrique, vous diriez : En bon état, je peux facilement présenter des justificatifs récents En bon état, mais mes justificatifs datent de +3ans Etat moyen, je suis prêt à faire passer un électricien si besoin Etat vétuste sauf dans les pièces de vie Autre Votre propriété est-elle équipée d’alarmes ? Oui Non S’agissant de vos moyens de prévention incendie, vous diriez : Equipé, je peux facilement présenter des justificatifs récents Je suis équipé mais je n’ai rien pour le prouver (à part des photos) Mes équipements sont vétustes et pourraient-être changés. Néant, je suis prêt à en acheter si l’assureur me le demande. Néant, je ne suis pas équipé et pas prêt à en acheter Y a-t-il des détecteurs de fumée ? Oui Non Avez-vous eu un sinistre ces trois dernières années ? Oui Non Comment avez-vous connu GEA Assurances ? Sélectionnez une réponse... En recherchant une assurance château sur internet Le bouche à oreille La Demeure Historique et son magazine Le magazine des VMF Le magazine Jour de Chasse Le magazine du Club de la Chasse et de la Nature Le magazine Challenges Une pub TV La radio Par un client déjà assuré chez GEA Assurances Envoyer ma demande de devis Découvrez l’ensemble de nos garanties châteaux et belles demeures Notre contrat multirisques « châteaux » – « demeures historiques » est un contrat fait SUR-MESURE afin de répondre aux besoins des propriétaires de ces établissements. Il couvre l’ensemble de l’immobilier et des biens en incendie, dégât des eaux, vol et responsabilité civile.Notre contrat exceptionnel vous offre des garanties en montant réel et en valeur à neuf, c’est-à-dire sans limitation de somme couvrant les évènements de votre propriété. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Dommages aux biens incendie / explosions Vos biens (mobiliers, lits, frigo, TV, chaises, armoires, objets précieux, embellissements…) SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Vol / Vandalisme Le vol de votre mobilier, de vos liquidités ou commis à l’encontre de vos clients dans votre château ou belle demeure. La dégradation des serrures, systèmes d’alarmes, portes, portails ou graffitis… dans votre propriété.Niveau 1 : Jusqu’à 150 000€ Cas client lire ici Dégât des eaux Dommages subis suite à une fuite, et la conséquence des frais engagés (recherche de fuites, engorgement des canalisations …) dans votre château ou votre belle demeure.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Tempêtes / Grêle / Orages / Poids de la neige Les conséquences directes ou indirectes : Arbres détruits, toitures, fenêtres ou murs endommagés… dans votre château ou belle demeure.SANS LIMITATION et en VALEUR à NEUF avec GEA ASSURANCES Responsabilité civile professionnelle Votre responsabilité est engagée dans le cadre de vos activités de mariages, gîtes, locations, séminaires, maison d’hôte, musée… provoquant des dommages corporels, intoxications, fautes inexcusables, vol, nuisances sonores…Couverture jusqu’à 9 millions d’euros Bris de glace / Machine La casse de vos vitrines, vitres, vitraux, fenêtres, vérandas liée à des incidents imprévus. La casse de vos appareils frigorifiques, équipement informatique… Perte d'exploitation Arrêt de votre activité suite à un incendie, dégât des eaux, vandalisme, explosion, impossibilité d’accès, fermeture administrative, réparations majeures ou travaux de rénovation…Prise en charge sur 24 mois Défense recours & Protection juridique Mettez en œuvre les garanties de votre contrat en prenant des mesures immédiates pour vous protéger au mieux. Ne tardez pas à agir en cas de besoin ! Effondrement / Tous sauf Vous subissez un évènement exceptionnel : par exemple un vent violent mais sous les 100Km/h, effondrements…Activez votre « Tous Sauf » Responsabilité civile sur-mesure PNO Visites guidées Terrains et plans d'eau Évènements temporaires / Mariages Feux d'artifices RC Équidés Garantie spécifique « objets d'art » Nos équipes spécialisées vous conseillent pour la mise en place d’un contrat spécifique d’objets d’arts afin de vous apporter une tranquillité d’esprit et une protection maximale. Nos solutions s’adaptent à vos collections et à votre budget pour vos objets d’arts précieux, rares et de grande valeur. Téléchargez nos garanties châteaux habitation Téléchargez nos garanties châteaux professionnel *Certaines garanties peuvent varier en fonction du partenaire d’assurance choisi par GEA Assurances. Devis assurance château « Nos références châteaux et belles demeures » Château – Champs de bataille (27) Citadelle de Vauban (56) Château de Gizeux (49) Château de Bonnemare (27) Château de Courson (91) Château d’Esclimont (28) Château de la Flocellière (85) Grand’Maisons (78) Domaine de Kerlevenan (56) Château de Senlisse (78) Château de Saint Maclou (27) Château de la Treyne (46) Château de la Caze (48) Château de Raray (60) Château de Versigny (60) Château de Cons La Grandville (54) Château de Villersexel (70) Château de Varennes (55) Domaine du Luart (72) Château de Long (80) Château de la Bussière (45) Château de Bazoches (58) Château de Cazeneuve (33) Château de Fajac (11) Château de Poudenas (47) Château de Septême (38) Château le Nessay (35) Château d’Apigné (35) Château de Montastruc (24) Château de Baronville (28) Manoir de Lan Kerellec (22) Château des Milandes (24) Château de Combourg (35) Château de Pibrac (31) Château de Grillemont (37) La Grande Maison Younan (79) Château de Xaintrailles (47) Château de Dampierre sur Boutonne (17) Château de Nieuill (16) Château de Perigny (86) Château du Buisson de May (86) Château de Saint Marcel (47) Château de Cabrerets (46) Château de Cas (31) Château de Caumont (32) Château d’Urtubie (64) Château d’Orion (64) Château de Walmath (87) Manoir et Jardins d’Eyrignac (24) Ils témoignent de leurs expériences « Le château de Xaintrailles est assuré par le cabinet de courtage depuis 2019. GEA Assurances dont les propriétaires sont totalement satisfaits sur le plan des garanites, des coûts et des relations personnels ». Côté GEA, nous avons intégré dans le même contrat, le chateau classé MH, les dépendances et une maison en PNO. Une Responsbilité Civile "Visite" et "Terrain" a été ajoutée pour protéger le proprietaire et ses visiteurs en cas de sinistre pendant les visites dans le parc classé MH. B. Beillard BaronChâteau Xaintrailles (47230) Membre de la Demeure Historique « GEA nous a contacté spontanément pour nous proposer du sur-mesure. Depuis que nous travaillons avec eux, non seulement nos primes sont inférieures au passé mais surtout la couverture est bien meilleure. Ils nous ont accompagné pendant la crise covid en nous donnant les bons conseils et contacts afin d’obtenir gain de cause. Leurs équipes sont très professionnelles et sympathiques ». Guy La Tour du PinChâteau de Combourg (35270 Combourg) membre de la Demeure Historique « Ancienement assuré par MMA. Je suis très satisfaite des services du cabinet GEA Assurances. Ils sont réactifs face à mes demandes. La communication a été très bonne. Il m'a été proposé de mettre en place une responsabilité civile terrain et plan d'eau. Aussi le bâtiment principal inscrit MH et la dépendance sont assurés dans le même contrat ce qui est plus simple en terme de gestion.» Christine de BeaufortManoir de Vertot (76640) « GEA nous accompagne depuis maintenant 5 ans et nous avons toujours trouvé un interlocuteur compétent et concerné et des solutions aux problèmes rencontrés notament au moment de la pandémie qui a particulièrement touché notre secteur d’activité ». Anne FillietteChâteau D'étoge (51 270 ETOGES) membres du label " Les Collectionneurs" « Adrien Charlet apporte réactivité et professionnalisme à nos rapports depuis plusieurs années ; il est rare de trouver cette connaissance du milieu "belles demeures" et d'apporter un contrat d'assurances aussi bien travaillé dans le détail. A utiliser sans modération.» Christian Ginebre / Client depuis 2020Château de Lantic (33650) « Courtier très professionnel à tous niveaux, à l'écoute, réactif et très bons tarifs en MRH, multirisques habitations, j'ai pu noter des écarts de tarifs impressionnants pour des garanties équivalentes ou supérieurs.» Cendrine Estienne / Distag PatrimoineCourtière à Quimper (29000) « Ancienement assuré chez ALLIANZ, je suis assurée depuis plusieurs années chez GEA. Equipe très pro, à l'écoute, sympa et réactive ! Merci ! Mon contrat a été réadapté pour couvrir les activitées actuelles : Habitation, locations, visites. » Odile Polette CompainChâteau de la Meynardie (24450) Membre de "Votre Chateau de Famille" « Une entreprise sérieuse et très à l'écoute. Je recommande vivement » Olivier de Monteynard « J'ai été très bien reçu par GEA. Ils m'ont parfaitement écoutés et conseillé.» Jean François Serlinger Précédent Suivant ASSURANCE HOTEL Assurance restaurant MUTUELLE HCR Assurance château, manoir et belle demeure, quelles sont les différences ? Lorsque vous assurez une propriété de grande valeur, il est important de travailler en étroite collaboration avec un assureur spécialisé dans les biens immobiliers de luxe pour garantir que votre couverture correspond aux caractéristiques spécifiques de votre propriété, qu’il s’agisse d’un château, d’un manoir ou d’une belle demeure. Les différences entre un château, un manoir et une belle demeure dans le secteur de l’assurance peuvent inclure des variations dans les réglementations, les besoins de couverture et les types de risques pris en compte. Voici un aperçu général de ces distinctions : Type de bâtiment Caractéristiques Types d’assurances Château Un château est une propriété de grande envergure, souvent associée à une histoire et à une architecture impressionnante. Ces bâtiments sont généralement vastes, avec des murs en pierre épais, des douves, des tourelles et d’autres éléments distinctifs comme un parc ou des jardins. Les châteaux nécessitent généralement une assurance spécifique en raison de leur grande valeur, de leur caractère historique et des risques liés à leur conservation. L’assurance château peut couvrir des éléments tels que la protection du patrimoine culturel, la restauration d’antiquités et d’œuvres d’art, des éléments propres au château telles que les douves ou les tours, ainsi que des mesures de sécurité spécifiques. Mais également le cadre privé ou professionnel du type événementiel. Manoir Les manoirs sont souvent pourvus d’une architecture remarquable et d’éléments historiques. Les manoirs peuvent varier en taille, mais ils sont généralement plus petits que les châteaux. Ils peuvent être constitués de jardins étendus et d’une superficie habitable généreuse. Les manoirs peuvent nécessiter une assurance manoir spécifique en raison de leur taille et de leur utilisation. Les propriétaires peuvent avoir besoin de couverture pour la responsabilité civile liée à l’accueil d’événements, ainsi que pour les éléments de valeur présents dans la propriété. La couverture peut également varier en fonction de l’utilisation, qu’il s’agisse d’une résidence privée ou d’une utilisation dans un cadre événementiel. Belle demeure Une belle demeure fait généralement référence à une propriété de luxe qui, bien que précieuse, ne présente pas les caractéristiques monumentales d’un château ou d’un manoir. Il peut s’agir de villas de prestige ou d’autres résidences haut de gamme. Les belles demeures sont également soumises à des réglementations d’assurance, mais les besoins peuvent varier en fonction de la valeur, de la taille et des particularités de la propriété. La couverture est généralement adaptée à la valeur de la propriété et aux biens présents à l’intérieur. Il est essentiel que les propriétaires de ces types de propriétés travaillent en étroite collaboration avec leur assureur pour personnaliser leur couverture d’assurance. Les assureurs spécialisés peuvent aider à élaborer des politiques adaptées aux besoins spécifiques de chaque type de propriété, garantissant ainsi une couverture adéquate en cas de sinistre. Il est également recommandé de documenter soigneusement les caractéristiques, la valeur et les biens uniques de la propriété pour faciliter le processus d’assurance et d’indemnisation en cas de besoin. N’hésitez pas à faire appel à un courtier en assurance pour assurer votre château, manoir ou belle demeure. Questions fréquentes sur l'assurance château, manoir et belle demeure Comment assurer les activités commerciales d'un château ou d'une belle demeure ? En effet, les risques spécifiques aux activités commerciales d’un château ou manoir sont particulièrement nombreux.Grâce à des garanties complètes en cas de sinistre, et à une responsabilité civile sur-mesure, vous bénéficiez d’une protection adaptée à votre exploitation. Nous vous expliquons tout sur les activités commerciales d’une assurance château, d’un manoir et d’une belle demeure dans notre article de blog. Qu’est ce que la « Valeur à neuf » pour mon Château ou Belle Demeure L’assureur garantit le remboursement de la dépréciation ou vétusté des biens constatés au jour du sinistre. Cette garantie s’exerce sur les biens immobiliers, mobiliers, matériels et embellissements. Ce complément d’indemnité ne peut excéder un quart de la valeur à neuf des biens sinistrés. Qu’est ce que les « Biens Immobiliers » dans mon Château ou Belle Demeure ? L’ensemble des bâtiments, constructions, dépendances, annexes, installations, équipements techniques et de loisirs, aménagements, et embellissements, y compris les murs de soutènement et d’enceinte, les clôtures, les portes et portails, les éléments d’éclairage, les panneaux publicitaires ou d’information, les voies de desserte. Qu’entendez vous par « embellissements » dans mon Château ou Belle Demeure Par embellissements on entend : les aménagements et la décoration, tels que peintures et vernis, miroirs fixés au mur, tous revêtements collés ou non, de sol, de mur, de plafond tels que les boiseries, faux plafonds, carrelages, les installations diverses qui ne peuvent être détachées sans détériorer la construction tels que les supports d’enseignes et d’antennes.Si l’assuré agit en qualité de locataire, les embellissements sont ceux qu’il a réalisés ou acquis pour les besoins de son activité professionnelle. Dans l’hypothèse où ces embellissements sont la propriété du bailleur, l’assurance pourra intervenir pour le compte de qui il appartiendra. Qu’est ce que les « Biens Mobiliers » dans mon Château ou Belle Demeure Tout objet se trouvant dans les locaux professionnels assurés ou aux abords de ceux-ci, vous appartenant ou qui vous sont confiés et dont vous avez la garde. Sont notamment garantis : Les fournitures, les matières premières et produits de toute nature et quel que soit leur état, en cours de fabrication ou produits finis, les marchandises, les machines, le matériel y compris les objets en métaux précieux, le mobilier en général y compris les tableaux et objets de décoration pouvant être exposés, approvisionnements, outillage, emballage, mobilier de bureau, ainsi que les équipements à usages professionnels suivants informatiques, électroniques, de télécommunication, d’essais, de sécurité, de levage et de manutention, ainsi que les transformateurs et les installations de courant force, ainsi que les chauffes-terrasses et/ou parasols chauffants ainsi que les stores et joues fixes et/ou mobiles. Qu’est ce que les bâtiments non entièrement clos et couverts ? Préaux, hangars ou appentis faisant partie de vos locaux professionnels pour autant que ces bâtiments non entièrement clos remplissent les conditions suivantes :– leur charpente repose sur des piliers porteurs en bois, métal ou maçonnerie– ces piliers sont scellés ou fixés par des ferrures d’ancrage dans des fondations, soubassement ou dés de maçonnerie enterrés d’au moins 40 cm– ces ferrures d’ancrage font corps avec les assises et avec les piliers sur lesquels elles sont boulonnées ou tirefonnées, les simples goujons ne pouvant être considérés comme des ferrures suffisantes. Qu’entendez-vous par « Objets Précieux ? » Les bijoux, pierres précieuses, objets en métal précieux (or, argent, vermeil, etc…). Les sculptures, les tableaux, les tapis, les livres rares. Les objets et/ou collections de toute nature dont la valeur unitaire ou totale est supérieure à dix fois l’indice. Devis assurance château Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/sante-prevoyance/:
 text du contenu:  ᐅ Contrat Mutuelle HCR pour les Professionnels Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif GEA AssurancesSanté et prévoyance Mutuelle HCR Une gamme complète de produits adaptés à votre activité Prendre contact Notre mission est de vous accompagner dans l’univers complexe des mutuelles HCR, en vous apportant des informations et des solutions sur-mesure pour protéger la santé de vos salariés au sein de votre établissement.Nous reconnaissons que le secteur HCR est exigeant, avec des défis uniques en matière de main-d’œuvre et de bien-être des salariés. Gérer un hôtel, un café ou un restaurant implique de veiller à la santé et au bien-être de votre personnel, qui contribue directement à l’expérience exceptionnelle que vous offrez à vos clients.C’est là que notre expertise intervient. En tant que spécialistes de la mutuelle HCR, nous sommes engagés à simplifier le processus de souscription d’une assurance santé pour vos employés, en veillant à ce que vous disposiez d’une couverture optimale et adaptée à vos besoins.Nous sommes déterminés à vous aider à veiller sur la santé de votre personnel, tout en simplifiant le processus pour vous. GEA HCR au service des entreprises du secteur depuis 30 ans Les contrats santé et prévoyance pour vos salariés parmi les moins chers du marché La protection sociale du dirigeant Des couvertures homme-clef, emprunteur, retraite, indemnités de fin de carrière Une équipe de protection sociale spécialisée qui a négocié pour vous des offres santé et prévoyance exclusives. 1000 entreprises assurées Près de 1000 entreprises couvertes en santé et prévoyance partout en France. Hôtels, cafés, restaurants, traiteurs. Indépendants, groupements et chaînes hôtelières font confiance à GEA Assurances depuis près de 30 ans pour leur protection sociale. 30% d'économies en moyenne Valable sur votre mutuelle HCR.Une équipe qui répond à vos demandes dans la journée.Un interlocuteur dédié joignable facilement par téléphone. 2023 le moins cher du marché Le contrat de mutuelle HCR le moins cher du marché.Des garanties mises à jour à chaque modification du régime de branche.Une équipe pour vous guider lors d’un sinistre. Nous collaborons avec des compagnies d’assurance spécialisées dans le secteur de la mutuelle HCR, nous possédons une expertise de plus de 30 ans pour assurer la protection sociale d’hôtels, cafés, restaurants, bars ou traiteurs.Nous créons des solutions d’assurance sur-mesure, spécifiquement adaptées à votre entreprise pour renforcer les garanties de santé de vos salariés.Notre priorité est de vous accompagner pour assurer la sécurité de votre activité avec les bonnes garanties et au meilleur prix. Vous voulez en savoir plus surla meilleure offre de protection sociale ? Raison sociale Activité HCR Hors HCR Taille de l'entreprise De 50 à 100 employés De 100 à 250 employés Plus de 250 employés besoin La prévoyance pour mes salariés Les frais de santé pour mes salariés La santé ou la prévoyance pour les TNS Autre Entreprise Nom et prénom Téléphone Email Envoyer ma demande de devis GEA Assurances vous répond aussi par mail et téléphone prevoyance@gea-assurances.com 01 42 85 85 75 Découvrez nos garanties pour vos frais de santé Nous saurons identifier le contrat santé le plus avantageux pour votre entreprise tout en bénéficiant d’options et d’un espace de gestion simplifié.Nous vous conseillerons de notre mieux dans les garanties et les particularités de votre dossier. Avec GEA Assurances profitez d’un contrat sur-mesure au meilleur tarif. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Formules 4 formules de garanties au choix de l’entreprise pour vos remboursements. Structures 3 structures de cotisation. OPTIONS Des options renforts pour vos salariés. Souscription Une souscription rapide dématérialisée. Gestion Un seul espace de gestion. Cotisation La gestion de vos entrées/sorties et de vos cotisations via la DSN. Nos tarifs pour la protection sociale GEA HCR = des garanties, des prix, des services... Comparez les tarifs du régime de base Conventionnel 2023 Notre gamme permet aux salariés qui le souhaitent de souscrire à des options permettant de renforcer leurs garanties. Demander un devis pour votre entreprise Découvrez notre offre prévoyance Notre offre prévoyance vous permettra de bénéficier de la cotisation la moins chère du marché tout en ayant un interlocuteur dédié.Nous vous guiderons à choisir la meilleure offre en s’appuyant sur notre gamme de produits exclusifs.Avec GEA Assurances profitez d’un contrat sur-mesure adapté à vos besoins et au meilleur tarif. « Laissez-nous vous aider à faire des économies » Offre exclusive Une gamme de produits exclusifs allant du régime conventionnel à un régime haut de gamme. Obligations Le respect de vos obligations conventionnelles. Options Des options renforts pour vos salariés. Accompagnement Une adhésion simplifiée et rapide avec un interlocuteur dédié. Sans formalités Pas de formalités médicales pour vos salariés. Cotisation La cotisation prévoyance la moins chère du marché. Pour les non cadres Nous offrons une solution conforme à vos obligations conventionnelles et proposons le tarif le moins cher du marché avec une cotisations de 0,79% TA. Pour les cadres Nous proposons plusieurs formules avec une couverture étendue et des franchises réduites (3 jours en cas d’accident ou hospitalisation). Devis mutuelle hcr « Nos références Mutuelle HCR » Les autres assurances spécialisées de GEA Assurances ASSURANCE HOTEL Assurance restaurant Assurance chateau La protection complète des salariés du secteur HCR grâce à la mutuelle obligatoire Le monde de l’hôtellerie, des cafés et de la restauration (HCR) ne cesse d’évoluer. Dans ce contexte, la mise en place d’une mutuelle santé obligatoire pour les employés de ces secteurs devient primordiale. Les chefs d’entreprise doivent donc veiller à proposer une offre répondant aux besoins spécifiques de leurs salariés pour améliorer leurs conditions de travail. LES OBLIGATIONS LÉGALES POUR LES ENTREPRISES DU SECTEUR HCR Depuis le 1er janvier 2016, la loi ANI impose aux entreprises privées de souscrire à une mutuelle santé collective pour leurs salariés. Ce dispositif s’applique également aux secteurs de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés, afin d’assurer un accès aux soins à un maximum de personnes. Prix de la mutuelle fixé en fonction de plusieurs critères, dont l’âge de l’assuré et la base de cotisation. Couverture élevée, notamment en matière d’optique et dentaire. Répartition des cotisations entre l’employeur (50%) et l’employé (50%). Certaines situations permettent toutefois d’exempter les employés concernés : Salariés à temps partiel ou apprentis avec une contribution salariale supérieure à 10%. Bénéficiaires d’une Couverture Maladie Universelle Complémentaire ou d’une Aide à l’Acquisition d’une Complémentaire Santé. Salariés déjà couverts par une mutuelle équivalente incluant leurs ayants droits. Missions à durée déterminée ou contrats à durée déterminée de moins de trois mois. Les caractéristiques spécifiques de la mutuelle HCR Outre les obligations légales, les entreprises du secteur HCR sont soumises à des dispositions spécifiques issues de l’accord national interprofessionnel signé par les partenaires sociaux (représentants syndicaux et patronaux). Ainsi, un régime professionnel de santé obligatoire a été instauré pour toutes les entreprises appliquant cette convention collective, qui doivent adhérer au dispositif « Mutuelle HCR ». La Mutuelle HCR couvre un panier de soins minimum incluant notamment : Frais dentaires remboursés à 125% de la base de remboursement. Forfait optique de 100€. Ticket modérateur. Indemnité journalière d’hospitalisation. Détails de la couverture offerte par la mutuelle HCR Le tableau ci-dessous présente les principaux remboursements prévus par le régime collectif HCR : Prestations Couverture Médecine générale ou spécialisée (adhérents à l’option de Pratique Tarifaire Maîtrisée) Ticket modérateur et 120% de la base de remboursement de la Sécurité Sociale Prothèses dentaires 240% du BRSS (Base de Remboursement de la Sécurité Sociale) Frais d’optique 250€ pour les montures et 160€ par verre, 250€ par an pour les lentilles Traitements orthodontiques 166% du BRSS Frais de pharmacie Intégralité du ticket modérateur Indemnités journalières en cas d’hospitalisation 50€ / jour en clinique ou hôpital En outre, la réforme « 100% santé » permet à présent d’accéder à des prothèses dentaires sans reste à charge pour les assurés. L’importance de choisir une mutuelle adaptée aux besoins des salariés de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés. Les employeurs ont la responsabilité de sélectionner une couverture santé répondant aux besoins spécifiques de leurs salariés. En adhérant à la mutuelle HCR, les entreprises garantissent ainsi une prise en charge optimale pour tous les salariés du secteur de l’hôtellerie, de la restauration et des cafés. Pour les gérants d’établissements indépendants, il est important de noter que cette mutuelle n’est pas obligatoire. Néanmoins, elle reste vivement conseillée pour assurer le bien-être et la sécurité des salariés au quotidien dans le cadre du travail et personnel. Questions fréquentes sur notre mutuelle HCR GEA Assurances Comment choisir votre mutuelle HCR ? Sélectionner une mutuelle HCR parmi les nombreuses offres et assureurs actuellement présents sur le marché peut paraitre une opération complexe. Avec les conseils de GEA Assurances, vous pouvez rapidement trouver une couverture santé adaptée à votre activité d’hôtelier ou de restaurateur. Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoire Une mutuelle HCR est obligatoire pour les salariés de l’hôtellerie et de la restauration. En effet, la Convention Collective Nationale des Hôtels, Restaurants et Cafés impose aux établissements employeurs de proposer une complémentaire santé. Les établissements agréés CCN HCR doivent bénéficier d’une mutuelle HCR, qu’ils soient en CDI, en CDD, en apprentissage ou travailleurs saisonniers, et qu’ils travaillent à temps plein ou à temps partiel. Comment se passe mes remboursements ? Présentez votre carte vitale à votre praticien qui transmettra une feuille de soins électronique à la CPAM.La CPAM télétransmettra le décompte de prestations à la mutuelle qui vous remboursera par virement.Si vous consultez un praticien du réseau de soins, présentez votre carte vitale et votre carte de tiers payant et vous n’aurez rien à payer. Pourquoi se faire aider par un professionnel pour la souscription de l’HCR Santé mutuelle ? Recourir aux services d’un courtier d’assurance spécialisé dans les métiers de la restauration se présente alors comme une solution simple et rapide pour mettre en place une mutuelle HCR au sein de votre établissement.De plus, vous pourrez bénéficier de l’aide et des conseils des professionnels de GEA Assurances dans la souscription d’un contrat adapté. Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoire Une mutuelle HCR, un régime d’assurance santé complémentaire obligatoireLes partenaires sociaux ont signé le 6 octobre 2010 un accord collectif instaurant une mutuelle obligatoire pour tous les salariés de la branche des hôtels, cafés, restaurants.Appliqué depuis le 1er janvier 2011 pour renforcer le régime de prévoyance déjà en place depuis 2005, il s’agit d’un régime obligatoire destiné aux salariés.Ainsi, tous les salariés des entreprises et établissements agréés CCN HCR doivent bénéficier d’une mutuelle HCR, qu’ils soient en CDI, en CDD, en apprentissage ou travailleurs saisonniers, et qu’ils travaillent à temps plein ou à temps partiel. Quelles sont les garanties de la mutuelle santé et prévoyance GEA Assurances La santé et la prévoyance ne peuvent se résumer à une simple présentation des garanties et remboursements de soins.Pour remplir cette mission, nous procédons systématiquement à une analyse de l’existant et formulons nos conseils et solutions sur chaque type de problématiques d’assurances. A propos des soins dentaires Depuis le 01/01/2020, votre dentiste doit obligatoirement vous remettre un double devis pour un traitement dentaire. Il doit y faire figurer au moins 2 paniers de soins (100% santé / tarif maitrisé / tarif libre) pour vous permettre de choisir les soins les mieux adaptés à votre budget. N’hésitez pas à transmettre ce devis à votre mutuelle pour connaitre le montant de votre reste à charge. Devis mutuelle hcr Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/qui-sommes-nous/:
 text du contenu:  À propos de l'entreprise GEA Assurances Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Qui sommes-nous ? GEA Assurances est la référence en courtiers d'assurances spécialisés dans l'hôtellerie et la restauration,avec plus de 35 ans d’expertise dans des solutions intelligentes pour vos besoins en assurances. Le mot du président Pierre Charlet et Adrien Charlet « C’est en quittant mon poste de directeur commercial d’une célèbre compagnie d’assurance que j’ai crée GEA Assurances. Je souhaitais me consacrer d’abord et avant tout aux clients ! La seule raison d’être d’un courtier. Sans internet et avec des prospectus apposés sur les pares-brises de voitures, c’est en 1984 que l’aventure GEA Assurances a réellement démarré !Nous nous sommes très tôt dédiés à cette niche « HCR » qui était équipée de produits « standards ». GEA Assurances a été le pionnier de l’offre en MONTANT REEL et en VALEUR à NEUF, une révolution pour l’époque ! Cette solution d’assurance couplée au savoir-faire technique de nos équipes a su trouver sa place sur ce marché ! L’offre HCR s’est depuis étoffée avec de nombreuses garanties supplémentaires qui fait son succès aujourd’hui.Nous sommes fiers d’assurer et d’accompagner de grands groupes hôteliers, des restaurants étoilés et des châteaux Classés et inscrits. Leur confiance est liée à notre réussite. Nous ne pouvons pas les décevoir ! Je tiens à remercier l’ensemble de nos équipes pour leur implication tout au long de ces années ainsi que mon fils Adrien qui à intégré le cabinet en 2018.Aujourd’hui, avec la crise, les assureurs et les réassureurs deviennent encore plus exigeants, c’est pourquoi, nous sommes très attentifs et accompagnons nos clients jusqu’à la prévention de leurs risques ! « Prévention et spécialisation » seront les clés de demain pour assurer aux mieux nos clients.Nous vous souhaitons une excellente visite sur notre site et espérons vous rencontrer bientôt ! » Nous nous sommes très tôt dédiés à cette niche « HCR » qui était équipée de produits « standards ». GEA Assurances a été le pionnier de l’offre en MONTANT REEL et en VALEUR à NEUF, une révolution pour l’époque ! Cette solution d’assurance couplée au savoir-faire technique de nos équipes a su trouver sa place sur ce marché ! L’offre HCR s’est depuis étoffée avec de nombreuses garanties supplémentaires qui fait son succès aujourd’hui.Nous sommes fiers d’assurer et d’accompagner de grands groupes hôteliers, des restaurants étoilés et des châteaux Classés et inscrits. Leur confiance est liée à notre réussite. Nous ne pouvons pas les décevoir ! Je tiens à remercier l’ensemble de nos équipes pour leur implication tout au long de ces années ainsi que mon fils Adrien qui à intégré le cabinet en 2018.Aujourd’hui, avec la crise, les assureurs et les réassureurs deviennent encore plus exigeants, c’est pourquoi, nous sommes très attentifs et accompagnons nos clients jusqu’à la prévention de leurs risques ! « Prévention et spécialisation » seront les clés de demain pour assurer aux mieux nos clients.Nous vous souhaitons une excellente visite sur notre site et espérons vous rencontrer bientôt ! » Cabinet de courtage familial crée par Pierre Charlet en 1984, celui-ci a choisi très tôt la spécialisation ! Petite révolution à l’époque. Cette branche dite « HCR » Hôtels, Cafés Restaurants, s’est ensuite étoffée avec une solution d’assurance pour les traiteurs, les châteaux en activité et belles demeures. Au fil des années, l’intégration de spécialistes techniques (production, sinistre, commerciale, santé/prévoyance) a permis au cabinet de s’adapter au marché et de servir au mieux les intérêts de ses clients. Depuis septembre 2021, GEA Assurances a développé un partenariat de long terme avec le groupe ALPTIS (3ème courtier grossiste en France) + 110M€ de CA.L’objectif est d’apporter des services complémentaires à nos clients en Mutuelle et Santé grâce à l’expertise reconnue d’Alptis et ses équipes. Côté IARD, cette synergie va également permettre de renforcer notre positionnement fort en assurances dommages sur les Châteaux et Belles Demeures en France avec l’appui de Signature Assurances, l’offre IARD d’Alptis. Leader français du courtage sur le HCR, nous avons accès aux plus grands assureurs du marché et notre spécialité est de vous proposer des contrats spécifiques pour les hôtels, les restaurants, les châteaux et demeures historiques, les bars et les traiteurs. Des contrats créés pour vous, conjointement avec les compagnies d’assurances et nos experts techniques pour répondre aux besoins de votre marché ! Laissez-nous devenir votre partenaire privilégié, accompagnant vos évolutions et anticipant vos exigences. Quelques références Toutes les références Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/qui-sommes-nous/references/:
 text du contenu:  ᐅ Nos clients et partenaires | Nos références Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Nos références Découvrez une sélection des clients qui nous font déjà confiance. Hôtel Restaurant Châteaux Mutuelle hcr Nos références Hôtels « Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Précédent Suivant Nos références Restaurants « Bien s’entourer est une des clés de la réussite. Nous collaborons avec GEA depuis plusieurs décennies et ce à travers les générations. Face aux petits tracas du quotidien mais aussi aux gros problèmes que nous pouvons rencontrés tout au long d’une carrière, Messieurs Charlet (père puis fils) ont toujours été à l’écoute nous apportant les meilleurs solutions pour aller de l’avant et nous permettre de continuer de travailler dans les meilleures conditions.» Johan DERDERIANRestaurant Il Cottage Membre du « SNRTC » (75116 Paris) Nous sommes devenus clients de GEA en 2017. Nous avons jusqu’à présent toujours été satisfaits de la gestion des dossiers de sinistres et de la réactivité de GEA quant à l’indemnisation de ces sinistres. Hélène BAUDTraiteur (25000) Membre « Les Traiteurs de France ». Nous avons pu compter sur GEA pour nous proposer un contrat « d’assurance multirisques » pour notre site de production, et une "assurance multirisques » pour toutes nos boutiques Daily Pic présentes à et venir. Nous pouvons compter sur la disponibilité et le professionnalisme de l’équipe GEA pour adapter nos contrats au fil de notre actualité et l’évolution de nos besoins et ce depuis de nombreuses années. D. SinapianPDG PIC GROUP Précédent Suivant Nos références Châteaux « GEA nous accompagne depuis maintenant 5 ans et nous avons toujours trouvé un interlocuteur compétent et concerné et des solutions aux problèmes rencontrés nottament au moment de la pandémie qui a particulièrement touché notre secteur d’activité ». Anne FillietteChâteau D'étoge (51 270 ETOGES) « GEA nous a contacté spontanément pour nous proposer du sur-mesure. Depuis que nous travaillons avec eux, non seulement nos primes sont inférieures au passé mais surtout la couverture est bien meilleure. Ils nous ont accompagné pendant la crise covid en nous donnant les bons conseils et contacts afin d’obtenir gain de cause. Leurs équipes sont très professionnelles et sympathiques ». Guy La Tour du PinChâteau de Combourg (35270 Combourg) membre de la « Demeure Historique » Le château de Xaintrailles est assuré par le cabinet de courtage GEA Assurances dont les prorpietaires sont totalement satisfaits sur le plan des garanites, des coûts et des relations personnels. B. Beillard BaronChâteau Xaintrailles (47230) Membres de la Demeure Historique Précédent Suivant Nos références MUTUELLE HCR Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/qui-sommes-nous/parole-de-clients/:
 text du contenu:  Parole de clients - Témoignage d'hôteliers et restaurateurs Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Paroles de Clients Monsieur Eric Louis Helen Traiteur Lors d’un sinistre potentiellement majeur pour ma société et l’image de celle-ci, GEA a su nous accompagner au plus près de notre problématique. J’ai été impressionné par la qualité du soutien et du professionnalisme des intervenants mis à ma disposition. Non seulement, ils ont su répondre à notre problématique dans chaque étape du déroulement du sinistre potentiel avec des conseils adaptés et pertinents mais ils ont aussi su nous apporter un accompagnement « humain » nous permettant, dans un monde totalement inconnu pour nous, d’être extrêmement serein et rassuré ce qui est très rare dans ce milieu. Un grand merci à l’équipe GEA pour leur professionnalisme. Monsieur Lionel Duval Duval Paris Suite à un sinistre important au siège de notre société , GEA Assurances a su gérer notre dossier rapidement et efficacement afin de nous permettre de continuer notre exploitation le plus rapidement possible. L’ensemble des échanges s’est déroulé en parfaite intelligence, un véritable partenariat. Les garanties du contrat sont excellentes et pertinentes pour notre profession. Monsieur Alain PASSARD L’Arpège Suite à un sinistre « INCENDIE », j’ai été obligé de fermer L’ARPEGE pendant deux mois et demi. Durant cette fermeture j’ai été assisté et conseillé par des experts qualifiés et le Groupe Européen d’Assurances m’a aidé dans cette épreuve et tous les frais liés à ce sinistre m’ont été intégralement remboursés. Bravo les professionnels. Monsieur Philippe SAVRY Les Hôtels Particuliers Je tenais à vous faire connaître ma satisfaction dans le règlement du sinistre incendie à l’Abbaye des Vaux de Cernay. Votre expert a remarquablement diligenté l’intervention des entreprises, celles-ci ont pu ainsi effectuer les réparations en moins de six semaines. Il est tout a fait agréable pour notre entreprise de savoir que l’on peut compter sur un véritable partenaire qui a le souci de nous libérer des démarches complexes habituelles. Veuillez recevoir nos remerciements ainsi que nos compliments pour l’efficacité de vos équipes. Monsieur Guy SAVOY Guy Savoy Suite à un effondrement du sous-sol de nos cuisines, j’ai pensé que notre immeuble pouvait s’effondrer. Dans de telles circonstances, j’ai apprécié le savoir-faire et la mise en place de la procédure sinistre qui a suivi. Dans un temps record, tout a été pris en charge et refait à neuf. Bravo l’équipe GEA. Monsieur Pierre TRAVERSAC Les Grandes Étapes Françaises Je tiens à vous témoigner ma grande satisfaction pour les services rendus par le Cabinet GEA depuis que Grandes Etapes Françaises lui a confié ses contrats d’assurances, tant en multirisque hôtelier qu’en mutuelle d’entreprise. Que ce soit pour la mise au point des contrats, la négociation avec les compagnies ou le suivi des sinistres (dont un important incendie), nous avons apprécié les conseils et l’assistance du Cabinet GEA, toujours à l’écoute, réactif et efficace. Monsieur Georges MENUT Pavillon de la Grande Cascade Depuis plus de 15 ans, GEA a installé un véritable partenariat avec toutes nos maisons . GEA a su, non seulement réduire nos primes d’assurances, mais nous assiste à l’occassion de chaque sinistre, quelqu’il soit.Nous témoignons pour dire notre satisfaction et reconnaitre l’efficacité de toute une équipe dédiée à la Restauration et l’Hôtellerie. Monsieur David Sinapian Groupe PIC Depuis que la Maison Pic a entamé sa transformation pour devenir le Groupe PIC avec la diversité de ses activités tant en France qu’à l’étranger, nous avons pu compter sur GEA pour être à nos côtés pour nous conseiller et nous protéger. GEA est notre courtier depuis de nombreuses années, nous avons confiance dans son expertise des métiers de la restauration et de l’hôtellerie.L’équipe GEA nous a alors proposé des contrats adaptés, d’abord une assurance « responsabilité des dirigeants », puis une assurance « prestations extérieures » et une assurance « déplacements professionnels » tant pour l’ouverture de nos restaurants en consulting à Lausanne, Londres, Singapour, que pour nos évènements à l’étranger.Quatre ans après l’ouverture d’une première boutique Daily Pic à Valence, notre Groupe a choisi de développer à plus grande échelle ce concept de fast casual sous forme de bocaux, avec la construction d’une cuisine centrale, Daily Pic Factory, pour approvisionner nos boutiques de Paris La Défense, Orly, et Valence. Nous avons pu compter sur GEA pour nous proposer un contrat « d’assurance multirisques » pour notre site de production, et une « assurance multirisques » pour toutes nos boutiques Daily Pic présentes à et venir.Nous pouvons compter sur la disponibilité et le professionnalisme de l’équipe GEA pour adapter nos contrats au fil de notre actualité et l’évolution de nos besoins. Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

Contenu de https://gea-assurances.com/blog/:
 text du contenu:  ᐅ Actualités de l'assurance château, hôtellerie-restauration et prévoyance Aller au contenu COVID 19 : GEA Assurances a soutenu plus de 1000 restaurateurs et évité autant de fermetures pendant la pandémie. Notre police d'assurance prend en charge les pandémies mondiale Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Menu Restaurant Hôtel Château Mutuelle HCR Références Actualités Assistance Simulateur tarif Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités Menu Assurance hotel Assurance restaurant Assurance chateau Mutuelle HCR Contactez-nous Actualités 01 42 85 85 75 Simulateur tarif Le blog de GEA Assurances Retrouvez chaque mois le travail de rédaction de notre équipe autour de nos sujets d’expertise.L’assurance restaurant, l’assurance pour les hôtels et l’assurance château. Hôtellerie Cyberattaques dans l’hôtellerie-restauration : un secteur particulièrement visé Des données particulièrement attrayantes pour les cybercriminels et des systèmes informatiques faciles à pirater. Comprendre et se protéger du risque cyber s’avère donc essentiel pour tout professionnel de l’hôtellerie... Château Quelles sont les garanties à prendre en compte pour votre parc ou jardin d’exception ? Vous êtes propriétaire d’un tel trésor du patrimoine français ? Nous vous donnons les clés pour bien assurer le parc de votre château et profiter de votre domaine en toute sérénité. .. News GEA Assurances à EquipHotel du 6 au 10 novembre 2022 – Stand P22 Hall 7.1 Quels sont les nouveaux enjeux pour bien assurer sa flotte d'hôtels ou de restaurants ? Les équipes de GEA répondent à toutes vos questions sur le stand EquipHotel du 6 au 10 novembre à la porte de Versailles... Château Assurer les activités commerciales d’un château ou d’une belle demeure Vous êtes propriétaire d’un château ou belle demeure et y organisez des activités ponctuelles ou régulières ? Nous vous expliquons tout pour vos activités commerciales... Château Assurer un bien immobilier d’exception : 5 points clés Vous êtes propriétaire d’un château ou d’une belle demeure ? Alors vous savez à quel point le choix d’une bonne assurance habitation est essentiel pour couvrir votre patrimoine en cas de sinistre. .. Restauration La terrasse de votre restaurant est-elle bien assurée ? En tant que restaurateur, vous savez à quel point le choix d’une bonne assurance multirisque est indispensable pour votre exploitation. Il est en effet crucial de couvrir votre restaurant des dommages et sinistres inhérents à votre activité professionnelle. Mais qu’en est-il des terrasses ?.. Château Découvrez le métier d’assureur spécialiste en Châteaux et Belles Demeures Aujourd’hui, nous assurons plus de mille châteaux, manoirs, domaines et musées à travers toute la France... Restauration Assurer son restaurant : les points clés d’un bon contrat d’assurance Vous êtes restaurateur et souhaitez assurer votre établissement ? Vous désirez savoir comment vous prémunir de potentiels sinistres ? Comme tout professionnel, vous cherchez la meilleure assurance pour protéger votre entreprise et vos salariés ?.. News Interview – Jours de Chasse – Comment bien assurer son château ? Spécialiste de l’assurance des hôtels-restaurants haut de gamme et des Belles demeures, le courtier « spécialiste » GEA propose des garanties en montant réel et valeur à neuf... Santé Prévoyance C’est quoi le 100% Santé ? Une solution pour augmenter le pouvoir d’achat. L’objectif de la réforme 100% santé est la prise en charge à 100% d’ici à 2022 des soins de tous les français dans les domaines de l’audiologie, de l’optique et du dentaire après remboursement de l’Assurance Maladie, et des complémentaires (AMC)... Santé Prévoyance Mutuelle Prévoyance HCR : le saviez-vous ? Depuis le 1er janvier 2016 les hôteliers et les restaurateurs ont retrouvé leur liberté d'action quant au choix de leur organisme assureur, pour le contrat collectif frais de santé... News Incendie dans un logement de fonction GEA Assurances, l’assureur reférencé des Relais & Châteaux, est intervenu à de nombreuses reprises lors de sinistres chez ses clients... News La garantie faute inexcusable de l’employeur La garantie « Faute Inexcusable » figure dans tous les contrats MRP de GEA Assurances... News Opération Gilets Jaunes : Vandalisme / Émeute Vous êtes nombreux à avoir subi des sinistres d’emeute et de vandalisme lors des manifestations des Gilets Jaunes en décembre 2018... Hôtellerie Hôtel Best Western Sèvres Montparnasse **** Tôt le matin du 15 août 2018, un incendie a été détecté dans la cuisine de l’Hôtel Best Western Sèvres Montparnasse ****... Facebook Linkedin Contact et assistance 01 42 85 85 75 Qui sommes-nous ? Contactez-nous Assistance Mentions légales Politique de confidentialité Plan de site GEA Assurances filiale Alptis – Tous droits réservés – Création du site internet par HARSENE Secteurs Hôtels Restaurants Châteaux Santé & Prévoyance GEA Assurances Qui sommes-nous ? Calculez votre Prime Nos références Paroles de Clients Blog Informations 

