Contenu de https://play.google.com/store/apps/details?id=fr.hellowatt.cdn.twa&hl=fr&gl=fr:
 text du contenu: Hello Watt Suivi Conso Énergie – Applications sur Google PlayJeuxApplicationsFilms et TVLivresEnfantsgoogle_logo PlayJeuxApplicationsFilms et TVLivresEnfantsnonesearchhelp_outline Se connecter avec Googleplay_appsBibliothèque et appareilspaymentPaiements et abonnementsreviewsMon activité PlayredeemOffresPlay PasssettingsParamètresRègles de confidentialité • Conditions d'utilisationJeuxApplicationsFilms et TVLivresEnfantsHello Watt Suivi Conso ÉnergieHello Watt4,4star4,73 k avisinfo100 k+TéléchargementsPEGI 3infoInstallerPartagerAjouter à la liste de souhaitsÀ propos de l'applicationarrow_forwardL’app Hello Watt permet à chaque particulier équipé d’un compteur Linky du réseau Enedis (et Gazpar du réseau GRDF) de :1. Suivre sa consommation d’électricité et de gaz en kWh, en euros et en CO22. Analyser sa consommation par usages3. Se comparer à des logements similaires4. Réduire ses factures d'énergie grâce à des conseils personnalisés fondés sur vos données5. Paramétrer des alertes sur sa consommation, ainsi que les alertes Ecowatt de RTE, EJP ou Tempo d’EDF6. Visualiser sa revente d’électricité solaireAvec Hello Watt, pilotez votre consommation d’énergie plus simplement et plus précisément, et profitez pleinement de vos compteurs Linky d’Enedis et Gazpar de GRDFSUIVEZ VOTRE CONSOMMATION SIMPLEMENTEn connectant vos compteurs communicants, Linky pour l’électricité et Gazpar pour le gaz, vous pourrez suivre automatiquement votre consommation de manière horaire, quotidienne ou mensuelle. Pour aller plus loin, consultez votre consommation en €, en kWh ou en CO2. Si jamais vous changez de fournisseur d'électricité ou de gaz, vous gardez toutes vos données sur votre compte Hello Watt !DES ANALYSES FONDÉES SUR LA R&DGrâce à notre équipe de R&D, nous sommes capables de calculer le plus précisément possible votre consommation par usages : chauffage, eau chaude, appareils électroniques et bien d'autres. Vous pouvez ainsi identifier ce qui consomme le plus chez vous et vous comparer aux logements similaires au vôtre. FINI LA SUR-CONSOMMATION ET LES MAUVAISES SURPRISESPour vous aider à réduire votre consommation, vous pourrez programmer des alertes sur l’app afin d’être informé dès que votre consommation dépasse un certain seuil. Vous trouverez aussi dans l’onglet Économiser, des éco-gestes personnalisés pour réduire votre facture d'énergie et les économies que vous pourriez réaliser avec des travaux de rénovation énergétique (isolation, chauffage) ou en passant au solaire. L'application est également compatible avec le service Ecowatt de RTE ainsi que EJP et Tempo d’EDF : vous pourrez recevoir une notification pour chaque jour rouge, une fois celui-ci connu (la veille).LA SÉCURITÉ EST NOTRE PRIORITÉ Hello Watt sécurise vos données et ne les partage avec personne. Elles sont partagées via vos compteurs Linky et Gazpar et vous permettent de mieux comprendre et de mieux maîtriser votre consommation d’énergie. Ces données vous appartiennent, vous pouvez à tout moment supprimer vos données de l’app si vous le souhaitez, avec un simple email à dpo@hellowatt.fr.COMPATIBLE AVEC TOUS LES FOURNISSEURSQuel que soit votre fournisseur, si vous avez un compteur communiquant Linky relié au réseau via Enedis et/ou Gazpar relié via GRDF vous pouvez connecter vos données. VOUS AVEZ UNE QUESTION ?Un expert Hello Watt vous répond sous 24h par téléphone ou par message dans la section Assistance.EN SAVOIR PLUS SUR HELLO WATTHello Watt est la plateforme pour faire simplement la transition énergétique de votre logement tout en gardant un œil sur les factures. En plus de notre application, nous réalisons vos travaux de rénovation énergétique (isolation, chauffage, solaire).Nous avons déjà accompagné plus de 600 000 particuliers, et nous sommes lauréat du programme French Tech Green 20.Date de mise à jour22 déc. 2023OutilsSécurité des donnéesarrow_forwardLa sécurité, c'est d'abord comprendre comment les développeurs collectent et partagent vos données. Les pratiques concernant leur confidentialité et leur protection peuvent varier selon votre utilisation, votre région et votre âge. Le développeur a fourni ces informations et peut les modifier ultérieurement.Aucune donnée partagée avec des tiersEn savoir plus sur la manière dont les développeurs déclarent le partageCette appli peut recueillir ces types de donnéesInformations personnelles, Activité dans l'application et 2 autresLes données sont chiffrées lors de leur transfertVous pouvez demander la suppression des donnéesVoir les détailsNotes et avisLes notes et les avis sont vérifiésinfo_outlinearrow_forwardLes notes et les avis sont vérifiésinfo_outlinephone_androidMobiletablet_androidTablettelaptopChromebook4,54,56 k avis54321Rémi Privetmore_vert Signaler un avis inapproprié25 décembre 2023L'appli est super, mais par pitié, enlevez le Scroll horizontal sur les graphiques pour passer d'un mois à l'autre, et le clic qui permet de passer au détail d'un jour. C'est impossible de correctement lire les données, on est sans cesse renvoyé au mois d'avant, au mois d'après ou alors passé en mode jour. Du coup obligé de repasser en mode mois, et on revient au mois courant au lieu de rester sur le mois en cours, quelle galère. Alors qu'il y a tous les boutons nécessaires pour éviter ça. Merci36 personnes ont trouvé cet avis utileCe contenu vous a-t-il été utile ?OuiNonBrice Vmore_vert Signaler un avis inapproprié28 décembre 2023c'est dommage pour une application aussi complète et avec autant de travail, mais il y a un bug qui touche un point central de celle-ci, c'est que quand on se déplace sur le graphique des mois de la consommation, cela switch sur les jours une fois sur deux et rend cette manipulation fastidieuse et désagréable. Je met volontairement ce commentaire en tant que note car je sais qu'un commentaire auprès de l'assistance passerait aux oubliettes, et je mettrai à jour ma note en cas de résolution.62 personnes ont trouvé cet avis utileCe contenu vous a-t-il été utile ?OuiNonHello Watt29 décembre 2023Hello Brice, merci pour votre retour ! Je rajoute votre remarque à la liste des retours de nos utilisateurs car c’est effectivement une très bonne idée d'amélioration future ! A très vite sur l'app Hello Watt !Jonathan Boyermore_vert Signaler un avis inapproprié23 décembre 2023L'app est très agréable à utiliser et très stable! Le suivi conso est clair et les affichages euros/kwh/co2 bien pensés. L'app gère super bien le Tempo d'EDF ce qui n'est pas une mince affaire. Le seul bémol concerne la part des usages qui malgré le fait que j'ai bcp détaillé ma maison n'est pas du tout fiable que ce soit pour le chauffage ou la voiture électrique (la conso de cette dernière est très fortement sous-estimée)47 personnes ont trouvé cet avis utileCe contenu vous a-t-il été utile ?OuiNonAfficher tous les avisNouveautésNouveau : Vous avez la climatisation à la maison ? Notre équipe R&D a fait des prouesses et nous affichons désormais la part due à la clim' dans votre consommation électrique.flagSignaler comme inappropriéAssistance de l'appliexpand_morepublicSite WebemailAdresse e-mail de l'assistancecoach-conso@hellowatt.frplaceAdresse10 rue de Penthièvre, 75008 PARISshieldRègles de confidentialitéAutres applications de "Hello Watt"arrow_forwardTempo Infos Couleur du JourHello Watt4,6starEJP Demain Suivi Jours RougesHello Watt4,8starPrecio Luz Hora - Ahorra LuzHello WattApplications similairesarrow_forwardEDF & MOIGroupe EDF4,5starUlys by VINCI AutoroutesVINCI Autoroutes4,6starRadio France : radios, podcastRadio France4,7starKaros - covoiturage quotidienKaros Mobility4,7starQare - Consultez un médecinQare - consultations médicales4,8starRadio ClassiqueRadio Classique3,9starflagSignaler comme inappropriéGoogle PlayPlay PassPlay PointsCartesUtiliser un codeModalités de remboursementEnfants et familleGuide à l'usage des parentsPartage familialConditions d'utilisationConfidentialitéInformations ConsommateursÀ propos de Google PlayDéveloppeursGoogle StoreTous les prix incluent : TVA.France (Français)

Contenu de https://apps.apple.com/fr/app/hello-watt/id1596985055:
 text du contenu:  ‎Hello Watt Suivi Conso Énergie dans l’App Store QuitterAppleStoreMaciPadiPhoneWatchAirPodsTV & MaisonDivertissementsAccessoiresAssistance 0+ Aperçu App Store Hello Watt Suivi Conso Énergie 4+ Consommation électricité & gaz Hello Watt Conçu pour iPad N° 46 en Utilitaires 4,6 • 3,6 k notes Gratuit Captures d’écran iPad iPhone Description Avec Hello Watt, suivez, comparez et analysez votre consommation d’électricité et de gaz bien plus simplement que sur l’application de votre fournisseur d’énergie.Sur notre application, vous pourrez: - Suivre votre consommation en kWh, en euros et en CO2 - Analyser votre consommation par usages - Vous comparer à des logements similaires - Réduire vos factures d'énergie grâce à des conseils personnalisés fondés sur vos données - Paramétrer des alertes sur votre consommation, ainsi que les alertes Ecowatt de RTE, EJP ou Tempo d’EDF - Visualiser votre revente d’électricité solaireSUIVEZ VOTRE CONSOMMATION SIMPLEMENTEn connectant vos compteurs communicants Linky et Gazpar, vous pourrez suivre automatiquement votre consommation de manière horaire, quotidienne ou mensuelle. Pour aller plus loin, consultez votre consommation en €, en kWh ou en CO2. Si jamais vous changez de fournisseur, vous gardez toutes vos données sur votre compte Hello Watt !DES ANALYSES FONDÉES SUR LA R&DGrâce à notre équipe de R&D, nous sommes capables de calculer le plus précisément possible votre consommation par usages : chauffage, eau chaude, appareils électroniques et bien d'autres. Vous pouvez ainsi comprendre et identifier ce qui consomme le plus chez vous.FINI LA SUR-CONSOMMATION ET LES MAUVAISES SURPRISESPour vous aider à réduire votre consommation, vous pourrez programmer des alertes sur l’app afin d’être informé dès que votre consommation dépasse un certain seuil. Vous trouverez aussi dans l’onglet Économiser, des éco-gestes personnalisés pour réduire votre facture d'énergie et les économies que vous pourriez réaliser avec des travaux de rénovation énergétique (isolation, chauffage) ou en passant au solaire. L'application est également compatible avec le service Ecowatt de RTE ainsi que EJP et Tempo d’EDF : vous pourrez recevoir une notification pour chaque jour rouge, une fois celui-ci connu (la veille).LA SÉCURITÉ EST NOTRE PRIORITÉ Hello Watt sécurise vos données et ne les partage avec personne. Elles n’ont d'intérêt que si elles vous permettent de mieux comprendre et mieux maîtriser votre consommation d’énergie. Ces données vous appartiennent, vous pouvez à tout moment supprimer vos données de l’app si vous le souhaitez, avec un simple email à dpo@hellowatt.fr.COMPATIBLE AVEC TOUS LES FOURNISSEURSQuel que soit votre fournisseur, si vous avez un compteur communiquant Linky relié au réseau via ENEDIS et/ou Gazpar relié via GRDF vous pouvez connecter vos données.VOUS AVEZ UNE QUESTION ?Un expert Hello Watt vous répond sous 24h par téléphone ou par message dans la section Assistance.EN SAVOIR PLUS SUR HELLO WATTHello Watt est la plateforme pour faire simplement la transition énergétique de votre logement tout en gardant un œil sur les factures. En plus de notre application, nous réalisons vos travaux de rénovation énergétique (isolation, chauffage, solaire).Nous avons déjà accompagné plus de 600 000 particuliers, et nous sommes lauréat du programme French Tech Green 20 du Ministère de la Transition écologique et du Ministère du numérique, qui distingue les futurs leaders de la transition énergétique. Nouveautés 26 déc. 2023 Version 1.16.9 Nouveau : Vous avez la climatisation à la maison ? Notre équipe R&D a fait des prouesses et nous affichons désormais la part dû à la clim' dans votre consommation électrique. Notes et avis 4,6 sur 5 3,6 k notes 3,6 k notes CarlaRomane , 01/09/2023 Hyper pratique C’est gratuit, c’est simple d’utilisation. Toutes les données sont inscrites au même endroit : énergie dépensée dans l’année, le mois et même la journée, prix qu’il va falloir payer en fonction de son contrat, informations sur le réseau électrique (coupures et autres), analyse de ses usages (il faut attendre un peu) et comparaison avec les autres logements possibles, informations sur son contrat et les autres tarifs du marché et même la puissance électrique max qui a été utilisée en même temps. Vraiment magique. C’est indispensable, surtout pour les contrats non mensualisés avec des paiements au réel. Kewinch78 , 15/05/2022 Application top Application géniale qui permet de suivre sa consommation (elec, gaz) au jour le jour et d’en estimer le montant avec le paramétrage du coût de l’abonnement et du prix du Kwh, modifiable à chaque changement de tarif. Donne aussi des statistiques sur les dépenses moyennes pour chaque type de poste de dépense (ex: eau chaude, chauffage) et de judicieux conseils sur les économies possibles ainsi que des articles sur l’actualité énergétique. Ceci tout en respectant scrupuleusement les données personnelles. Bravo ! Réponse du développeur , Hello ! Nous vous remercions pour votre retour très positif et complet ! Nous sommes ravis que notre application réponde à toutes vos attentes ! N'hésitez pas à parler de nous auprès de votre entourage 😉. A très vite ! ⚡ Valentin d'Hello Watt. michemath , 09/01/2024 C’est la meilleure ! La meilleure application pour le suivi de la consommation et de la production électrique. En revanche, pour la consommation par poste, ce n’est pas fiable car les infos sont données par statistiques et ne sont donc pas individualisées; par exemple, dans mon cas il est indiqué que 20 % de ma consommation est utilisée pour l’eau chaude sanitaire ce qui est totalement faux puisque je ne chauffe mes deux cumulus qu’avec ma production solaire en journée et JAMAIS en heures creuses sur le réseau (à l’aide de mon routeur solaire). Donc… info totalement inutile et fausse. Réponse du développeur , Hello, merci pour votre retour ! Dans le modèle d'analyse de vos usages, le poste chauffage est calculé par notre algorithme ! Cependant il arrive que ce dernier ne parvienne pas à calculer correctement ce poste, dans ce cas, nous l'estimons avec les statistiques sur le logement français moyen fournies par l'ADEME (ce qui peut expliquer certains écarts avec la réalité) ! Si vous avez d'autres questions avec notre application, n'hésitez pas à nous envoyer un mail à l'adresse jaiunequestion@hellowatt.fr ! A très vite sur l'app Hello Watt ! Confidentialité de l’app Le développeur Hello Watt a indiqué que le traitement des données tel que décrit ci‑dessous pouvait figurer parmi les pratiques de l’app en matière de confidentialité. Pour en savoir plus, consultez la politique de confidentialité du développeur. Données établissant un lien avec vous Les données suivantes peuvent être collectées et liées à votre identité : Coordonnées Identifiants Données d’utilisation Données n’établissant aucun lien avec vous Les données suivantes peuvent être collectées, mais elles ne sont pas liées à votre identité : Identifiants Diagnostic Les pratiques en matière de confidentialité peuvent varier, notamment en fonction des fonctionnalités que vous utilisez ou de votre âge. En savoir plus Informations Distributeur Hello Watt Taille 41,9 Mo Catégorie Utilitaires Compatibilité iPhone Nécessite iOS 13.0 ou version ultérieure. iPad Nécessite iPadOS 13.0 ou version ultérieure. iPod touch Nécessite iOS 13.0 ou version ultérieure. Mac Nécessite macOS 11.0 ou une version ultérieure et un Mac doté d’une puce Apple M1 ou une version ultérieure. Langues Français Âge 4+ Copyright © 2023 Hello Watt Prix Gratuit Assistance Engagement de confidentialité Assistance Engagement de confidentialité Du même développeur Tempo Infos Couleur du Jour Utilitaires EJP Demain Suivi Jours Rouges Utilitaires Precio Luz Hora Utilitaires Vous aimerez peut-être aussi Info Watt Utilitaires RTE-éCO2mix Utilitaires EcoWatt Utilitaires Freebox Files Utilitaires Ecojoko Utilitaires EDF & MOI Utilitaires Vous pouvez aussi faire vos achats dans un Apple Store ou chez un revendeur. Ou appeler le 0800 046 046. France Copyright © 2023 Apple Inc. Tous droits réservés. Engagement de confidentialité Utilisation des cookies Conditions d’utilisation Ventes et remboursements Mentions légales Plan du site 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/renovation/diagnostic-performance-energetique/bilan-energetique-gratuit:
 text du contenu:  Bilan énergétique gratuit : votre bilan rapidement et à domicile 09 78 46 70 64 09 78 46 70 64 Service & Appel Gratuits Me faire appeler Accueil Bilan énergétique gratuit Réalisez votre bilan énergétique gratuit Votre bilan gratuit En 3 minutes chrono Conseils 100 % personnalisés Bilan énergétique gratuit Mon logement Vous êtes Propriétaire Locataire Logement Maison Appartement Année de construction du bâtiment Avant 1919 1919 - 1945 1946 - 1970 1971 - 1990 1991 - 2005 2006 à maintenant Date de construction - de 2 ans Entre 2 et 15 ans + de 15 ans Surface habitable m² Code postal --------- Mon appartement Emplacement de l'appartement Rez-de-chaussée Intermédiaire Dernier étage Type d'appartement Simple Duplex Triplex Nombre de façades donnant sur l'extérieur Structure du bâti Forme de la maison Carrée En L Autre Autre Rectangulaire Allongée En U Niveaux habitables Emplacement de la maison Isolée Accolée sur 1 côté Accolée sur 2 côtés Isolation du bâti Dernière isolation des murs - de 10 ans + de 10 ans Aucun travaux Type de toiture Combles perdus Combles aménagés Toit terrasse Dernière isolation des combles - de 10 ans + de 10 ans Aucun travaux Type de sous-sol Terre-plein Vide sanitaire Sous-sol non chauffé Date de la dernière isolation du sous-sol - de 10 ans + de 10 ans Aucun travaux Nombre de portes (donnant sur l'extérieur) Nombre de fenêtres Type de vitrage Simple Double Triple Mes équipements et énergies Chauffage Individuel Collectif Energie utilisée pour le chauffage Gaz Électricité Autre Autre Propane en citerne Fioul en cuve Poêle à granulés Cheminée Pompe à chaleur Chaudière Autre Energie utilisée pour le chauffage Gaz Électricité Autre Autre Propane en citerne Fioul en cuve Poêle à granulés Pompe à chaleur Chaudière Autre Eau chaude Individuelle Collective Energie utilisée pour l'eau chaude Gaz Électricité Autre Autre Chauffe-eau solaire Chauffe-eau thermodynamique Propane en citerne Fioul en cuve Bois Autre Energie utilisée pour l'eau chaude Gaz Électricité Autre Autre Chauffe-eau solaire Chauffe-eau thermodynamique Propane en citerne Fioul en cuve Bois Autre Ventilation Climatisation Oui Non Type de ventilation (en dehors de la salle de bain) Ventilation naturelle VMC simple flux VMC double flux Le montant de vos aides Découvrez si vous êtes eligibles à des aides Saviez-vous qu’il existe des aides pour la rénovation de votre logement ? Votre revenu fiscal de référence (RFR) est uniquement utilisé pour calculer leurs montants. Nombre d'habitants dans le logement Revenu fiscal de référence ? ? Je ne sais pas Moins de 23 541 € Entre 23 541 € et 28 657 € Entre 28 657 € et 40 018 € Plus de 40 018 € Moins de 34 551 € Entre 34 551 € et 42 058 € Entre 42 058 € et 58 827 € Plus de 58 827 € Moins de 41 493 € Entre 41 493 € et 50 513 € Entre 50 513 € et 70 382 € Plus de 70 382 € Moins de 48 447 € Entre 48 447 € et 58 981 € Entre 58 981 € et 82 839 € Plus de 82 839 € Moins de 55 427 € Entre 55 427 € et 67 473 € Entre 67 473 € et 94 844 € Plus de 94 844 € Moins de 62 397 € Entre 62 397 € et 75 959 € Entre 75 959 € et 106 850 € Plus de 106 850 € Moins de 69 367 € Entre 69 367 € et 84 445 € Entre 84 445 € et 118 856 € Plus de 118 856 € Moins de 76 337 € Entre 76 337 € et 92 931 € Entre 92 931 € et 130 862 € Plus de 130 862 € Moins de 83 307 € Entre 83 307 € et 101 417 € Entre 101 417 € et 142 868 € Plus de 142 868 € Moins de 90 277 € Entre 90 277 € et 109 903 € Entre 109 903 € et 154 874 € Plus de 154 874 € Moins de 97 247 € Entre 97 247 € et 118 389 € Entre 118 389 € et 166 880 € Plus de 166 880 € Moins de 104 217 € Entre 104 217 € et 126 875 € Entre 126 875 € et 178 886 € Plus de 178 886 € Moins de 17 009 € Entre 17 009 € et 21 805 € Entre 21 805 € et 30 549 € Plus de 30 549 € Moins de 24 875 € Entre 24 875 € et 31 889 € Entre 31 889 € et 44 907 € Plus de 44 907 € Moins de 29 917 € Entre 29 917 € et 38 349 € Entre 38 349 € et 54 071 € Plus de 54 071 € Moins de 34 948 € Entre 34 948 € et 44 802 € Entre 44 802 € et 63 235 € Plus de 63 235 € Moins de 40 002 € Entre 40 002 € et 51 281 € Entre 51 281 € et 72 400 € Plus de 72 400 € Moins de 45 047 € Entre 45 047 € et 57 743 € Entre 57 743 € et 81 565 € Plus de 81 565 € Moins de 50 092 € Entre 50 092 € et 64 205 € Entre 64 205 € et 90 730 € Plus de 90 730 € Moins de 55 137 € Entre 55 137 € et 70 667 € Entre 70 667 € et 99 895 € Plus de 99 895 € Moins de 60 182 € Entre 60 182 € et 77 129 € Entre 77 129 € et 109 060 € Plus de 109 060 € Moins de 65 227 € Entre 65 227 € et 83 591 € Entre 83 591 € et 118 225 € Plus de 118 225 € Moins de 70 272 € Entre 70 272 € et 90 053 € Entre 90 053 € et 127 390 € Plus de 127 390 € Moins de 75 317 € Entre 75 317 € et 96 515 € Entre 96 515 € et 136 555 € Plus de 136 555 € Je ne sais pas Moins de 23 541 € Entre 23 541 € et 28 657 € Entre 28 657 € et 40 018 € Plus de 40 018 € Moins de 34 551 € Entre 34 551 € et 42 058 € Entre 42 058 € et 58 827 € Plus de 58 827 € Moins de 41 493 € Entre 41 493 € et 50 513 € Entre 50 513 € et 70 382 € Plus de 70 382 € Moins de 48 447 € Entre 48 447 € et 58 981 € Entre 58 981 € et 82 839 € Plus de 82 839 € Moins de 55 427 € Entre 55 427 € et 67 473 € Entre 67 473 € et 94 844 € Plus de 94 844 € Moins de 62 397 € Entre 62 397 € et 75 959 € Entre 75 959 € et 106 850 € Plus de 106 850 € Moins de 69 367 € Entre 69 367 € et 84 445 € Entre 84 445 € et 118 856 € Plus de 118 856 € Moins de 76 337 € Entre 76 337 € et 92 931 € Entre 92 931 € et 130 862 € Plus de 130 862 € Moins de 83 307 € Entre 83 307 € et 101 417 € Entre 101 417 € et 142 868 € Plus de 142 868 € Moins de 90 277 € Entre 90 277 € et 109 903 € Entre 109 903 € et 154 874 € Plus de 154 874 € Moins de 97 247 € Entre 97 247 € et 118 389 € Entre 118 389 € et 166 880 € Plus de 166 880 € Moins de 104 217 € Entre 104 217 € et 126 875 € Entre 126 875 € et 178 886 € Plus de 178 886 € Moins de 17 009 € Entre 17 009 € et 21 805 € Entre 21 805 € et 30 549 € Plus de 30 549 € Moins de 24 875 € Entre 24 875 € et 31 889 € Entre 31 889 € et 44 907 € Plus de 44 907 € Moins de 29 917 € Entre 29 917 € et 38 349 € Entre 38 349 € et 54 071 € Plus de 54 071 € Moins de 34 948 € Entre 34 948 € et 44 802 € Entre 44 802 € et 63 235 € Plus de 63 235 € Moins de 40 002 € Entre 40 002 € et 51 281 € Entre 51 281 € et 72 400 € Plus de 72 400 € Moins de 45 047 € Entre 45 047 € et 57 743 € Entre 57 743 € et 81 565 € Plus de 81 565 € Moins de 50 092 € Entre 50 092 € et 64 205 € Entre 64 205 € et 90 730 € Plus de 90 730 € Moins de 55 137 € Entre 55 137 € et 70 667 € Entre 70 667 € et 99 895 € Plus de 99 895 € Moins de 60 182 € Entre 60 182 € et 77 129 € Entre 77 129 € et 109 060 € Plus de 109 060 € Moins de 65 227 € Entre 65 227 € et 83 591 € Entre 83 591 € et 118 225 € Plus de 118 225 € Moins de 70 272 € Entre 70 272 € et 90 053 € Entre 90 053 € et 127 390 € Plus de 127 390 € Moins de 75 317 € Entre 75 317 € et 96 515 € Entre 96 515 € et 136 555 € Plus de 136 555 € Pourquoi réalisez-vous cette simulation ? Pourquoi réalisez-vous cette simulation ? Je dois établir le DPE officiel de mon logement dans le cadre d’un projet de vente Je dois établir le DPE officiel de mon logement dans le cadre d’un projet de location Je dois réaliser un audit énergétique de mon logement dans le cadre d’un projet de vente Je dois établir un audit énergétique de mon logement pour débloquer des aides à la rénovation globale Je souhaite me renseigner sur les travaux de rénovation énergétique à réaliser en priorité Je souhaite réduire mes factures d’énergie Je souhaite me renseigner sur l’achat d’un futur bien Par simple curiosité Vos informations de contact facultatif Nous protégeons vos données personnelles Nous utiliserons votre email pour vous envoyer un récapitulatif de la simulation DPE pour votre logement et votre numéro de téléphone uniquement pour le suivi de votre dossier si vous souhaitez être rappelés. Nous ne communiquerons jamais vos informations à un tiers sans votre accord. Simuler Me faire appeler En continuant, vous acceptez les Conditions Générales du site Hello Watt et d'être appelé pour souscrire à un contrat d'énergie. Pourquoi passer par Hello Watt pour rénover votre logement ? Les meilleurs prix Et les meilleures promos négociées pour vous Des artisans qualifiés Nos partenaires certifiés sont sélectionnés avec soin Un service client en France Des experts vous accompagnent dans votre projet de rénovation Ils sont passés par Hello Watt ! 4,6 2142 avis Google et Facebook Judith Rucar Il y a 1 semaine Excellent site, excellents conseils. Je suis ravie, merci Thami Cyril Quere Il y a 1 semaine Je recommande vivement le service clientèle d'hello watt, conseiller(e) très agréable, patient et à l'écoute. Jean Marc Roudier Il y a 1 semaine Excellent accueil avec patience, compétences et courtoisie. Efficacité et écoute attentive des besoins du client. François Mazzuchelli Il y a 1 semaine Très bien, les renseignements, les conseils, les réponses aux questions sont fiables et permettent de nous faire une idée. É Debeux Il y a 1 semaine Fidèle depuis plusieures années. Excellents conseils et services ! Fanny Petiniot Il y a 2 semaines Interlocutrice super. Attentive et soucieuse de vos attentes. Réalisez votre bilan énergétique gratuit Réaliser un bilan énergétique gratuit, c’est possible grâce au simulateur Hello Watt ! DPE, audit, bilan énergétique… on vous en dit plus dans cet article. En résumé : Il est possible d’obtenir un bilan énergétique gratuit en réalisant une simulation en ligne. Le bilan énergétique, de même que le DPE et l’audit énergétique, donne de précieuses indications sur les performances énergétiques d’un bâtiment (maison, copropriété, bâtiment industriel, etc.). En réalisant le calcul d’un bilan énergétique gratuit, vous aurez une meilleure idée des travaux de rénovation énergétique à réaliser chez vous. Ces derniers vous permettront d’améliorer votre confort, d’augmenter la valeur de votre bien immobilier et de réaliser des économies d’énergie. Comment réaliser un bilan énergétique gratuit ? En réalisant une simulation gratuite de votre bilan énergétique, vous obtiendrez des informations sur les performances énergétiques de votre habitation, notamment : une estimation de votre étiquette énergie (classe A à G) ; une estimation des émissions de gaz à effet de serre (GES) du logement. Par ailleurs, vous obtiendrez des recommandations de travaux de rénovation à réaliser afin d’améliorer l’étiquette énergie de votre logement. De plus, vous augmenterez votre confort de vie et la valeur de votre bien immobilier, sans oublier que cela vous permettra de réaliser des économies ! Pour réaliser votre bilan gratuit, rien de plus simple : utilisez l’outil de simulation en ligne plus haut. Il vous suffit de renseigner quelques informations sur votre logement et vos équipements thermiques, par exemple : votre type de logement (maison, appartement) ; la forme de votre maison, son année de construction ou encore sa surface habitable ; le type et la qualité des travaux d’isolation réalisés ; votre énergie de chauffage ; votre système de ventilation. Cliquez enfin sur le bouton “Simuler”, et vous découvrirez vos résultats instantanément ! DPE & audit : ces bilans énergétiques sont-ils gratuits ? Bilan énergétique gratuit : attention aux arnaques ! Lorsqu’on parle de bilan énergétique, on fait souvent référence au Diagnostic de Performance Énergétique (DPE), voire parfois à l’audit énergétique. Ces bilans énergétiques sont réalisés par des professionnels certifiés et sont, ainsi, toujours payants ! Méfiez-vous des entreprises vous proposant de réaliser un bilan énergétique gratuit. Il y a fort à parier qu’elles en profiteront pour vous faire signer un devis pour un tout autre type de prestation. En conclusion : non, le DPE, l’audit énergétique et les bilans énergétiques ne sont pas gratuits. La simulation d’une telle étude, en revanche, peut être gratuite ! Quel est le prix d’un bilan énergétique ? Le prix d’un bilan énergétique est variable : pour un DPE (Diagnostic de Performance Énergétique), comptez entre 100 € et 250 € ; pour un audit, les tarifs ne sont pas réglementés et peuvent osciller entre 600 € et 1 500 €. Si vous n’êtes pas soumis à l’obligation légale de réaliser un DPE ou un audit, nous vous conseillons plutôt de réaliser une estimation ou une simulation de votre bilan énergétique. Cela vous suffira largement pour obtenir les informations les plus importantes sur le rendement thermique de votre habitation ! Combien de temps les bilans énergétiques sont-ils valables ? Le diagnostic de performance énergétique est valable pendant 10 ans (si réalisé après le 1er juillet 2021) et l’audit énergétique réglementaire est valable pendant 5 ans. Attention toutefois, ces durées de validité ne concernent que les prestations payantes, pas les simulations ! Peut-on obtenir des aides pour la réalisation d’une étude thermique ? En France, la plupart des aides destinées à la rénovation énergétique ne prennent pas le DPE et l’audit énergétique en charge. Elles concernent davantage les travaux de rénovation, tels que l’isolation de votre maison ou l’installation d’un nouveau système de chauffage. Sous certaines conditions, il est néanmoins possible d’obtenir l’aide MaPrimeRénov’ pour la réalisation d’un DPE ou d’un audit énergétique (audit énergétique incitatif uniquement). Les montants accordés sont alors les suivants : ménages très modestes (MaPrimeRénov’ Bleu) : 500 € ; ménages modestes (MaPrimeRénov’ Jaune) : 400 € ; ménages à revenus intermédiaires (MaPrimeRénov’ Violet) : 300 €. À qui s’adresser pour réaliser un bilan énergétique ? Pour votre simulation énergétique, vous pouvez passer par le simulateur gratuit Hello Watt. Si par la suite, vous souhaitez aller plus loin, vous pouvez demander à réaliser un DPE ou un audit énergétique. Plus généralement, seuls les professionnels accrédités sont désignés aptes à réaliser une étude thermique. Les diagnostiqueurs et auditeurs doivent être accrédités par le COFRAC (Comité Français d’Accréditation). L’Observatoire DPE : la solution alternative au simulateur ! Si vous n’avez pas suffisamment de temps pour simuler votre DPE, vous pouvez essayer de le retrouver grâce à l’Observatoire DPE. Il s’agit d’une plateforme en ligne de l’Ademe qui regroupe de la documentation et des données sur les diagnostics de performance énergétique. Vos questions sur le bilan énergétique gratuit Pourquoi réaliser un bilan énergétique gratuit ? Rien de mieux qu’un bilan énergétique gratuit pour estimer votre classe énergétique et les émissions de GES de votre logement. De plus, vous obtiendrez des recommandations quant aux travaux à réaliser chez vous, pour améliorer les performances de votre bien. Le bilan énergétique est-il obligatoire ? Le bilan énergétique, le DPE et l’audit énergétique ne sont pas obligatoires pour tout le monde ! Le DPE est à fournir obligatoirement en cas de vente ou de location d’un logement. Quant à l’audit énergétique, un audit réglementaire est demandé uniquement lors de la vente d’un logement classé F ou G. Qui peut réaliser un bilan énergétique gratuit ? N’importe qui peut réaliser un bilan énergétique gratuit à l’aide d’un simulateur ! Il est toujours utile de connaître le rendement énergétique de son habitation, ainsi que les mesures à adopter pour l’améliorer. Le 17 juillet 2023 | Mis à jour le 13 novembre 2023 Vérifié par Cassandra Jemma-Penneau Madeleine Toumazet Content Manager Madeleine rejoint Hello Watt en 2020 pour informer les consommateurs sur le marché de l'énergie. Aujourd'hui responsable du pôle contenu, elle est spécialiste des sujets liés à l'énergie et au suivi de la consommation. 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/pompe-a-chaleur/:
 text du contenu:  Installation Pompe à Chaleur : Prix et Aides en 2024 Chauffage Nos Services Pompe à chaleur Le chauffage efficace et durable Climatisation réversible Température optimale toute saison Poêle à bois Granulés, buches et pellets Entretien chaudière Chaudières gaz naturel et fioul Nos guides Installation pompe à chaleur Prix pompe à chaleur Prix pompe à chaleur air-air Prix pompe à chaleur air-eau Meilleure pompe à chaleur Artisan chauffagiste Installateur pompe à chaleur Thermostat connecté Rénovation Nos services Rénovation globale Rénover son logement du sol aux combles Audit énergétique Audit énergétique Simulateur DPE nouveau Bilan énergétique gratuit et recommandation de travaux Prime énergie Obtenir des aides pour ses travaux Nos guides Aide rénovation énergetique Artisan RGE Rénovation energétique Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Isolation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 78 46 70 64 Me faire appeler Installez votre Pompe à Chaleur avec Hello Watt Et si vous remplaciez votre chaudière au gaz ou au fioul par un système de chauffage plus performant et durable ? Hello Watt vous aide à installer votre pompe à chaleur : calcul des aides, sélection d’un professionnel qualifié, demande des primes et suivi de l’installation ! Demander mon devis Des prix compétitifs Obtenus en comparant les devis et en calculant les aides auxquelles vous avez droit. Des professionnels vérifiés Sélectionnés par Hello Watt après audit qualité et vérification des certifications. Nos experts du chauffage À votre dispo (démarches, négo du prix, aides) pour vous simplifier la vie ! Pompe à chaleur Installation pompe à chaleur Pompe à chaleur Air-Air Pompe à chaleur Air-Eau Climatisation Entretien Les étapes pour installer ma pompe à chaleur L’installation de ma pompe à chaleur simplifiée avec Hello Watt La pompe à chaleur est un système de chauffage moderne, économique et durable. Elle récupère les calories présentes naturellement dans l’air, l’eau ou le sol puis les convertit en chaleur via un compresseur. Un dispositif performant et facile à installer qui permet de valoriser son patrimoine. Pour compenser son coût, l’État a mis en place des aides accessibles à tous les ménages. En s’occupant des démarches Hello Watt simplifie et sécurise l’installation de votre pompe à chaleur : 1Demande en ligne via un simple formulaire 3Validation du devis et réalisation des travaux 2Réalisation d’un devis par un artisan RGE 3Validation du devis et réalisation des travaux 2Réalisation d’un devis par un artisan RGE 4Renvoi du dossier complété et réception de la prime Pourquoi passer par Hello Watt pour sa pompe à chaleur ? Devis complet en 2 minutes En remplissant gratuitement notre formulaire en ligne vous obtenez un devis complet et un récapitulatif des aides pour l’installation d’une pompe à chaleur. Artisans vérifiés et certifiés RGE Des professionnels certifiés RGE que nous avons sélectionnés près de chez vous réalisent les travaux. Il ne vous reste plus qu’à profiter de votre pompe à chaleur ! Accompagnement de A à Z Pas de mauvaise surprise possible ! Nos équipes spécialistes de la pompe à chaleur vous accompagnent avant, pendant et après vos travaux. Je demande mon devis Notre sélection de pompes à chaleur Atlantic Pompe à chaleur air/eau Atlantic Alféa Excellia Duo A.I - Chauffage et eau chaude sanitaire Chauffage + ECS Matériel + pose à partir de 14 006 € Atlantic Pompe à chaleur air/eau Atlantic Alfea Extensa Duo A.I - Chauffage et eau chaude sanitaire Chauffage + ECS Matériel + pose à partir de 12 000 € Daikin Pompe à chaleur air/eau Altherma 3 H - Chauffage et eau chaude sanitaire Chauffage + ECS Matériel + pose à partir de 15 446 € Daikin Pompe à chaleur air/eau Daikin Altherma 3R - Chauffage et eau chaude sanitaire Chauffage + ECS Matériel + pose à partir de 13 543 € Daikin Pompe à chaleur air/eau Daikin Altherma 3 H HT W - Chauffage seul Chauffage seul Matériel + pose à partir de 13 121 € Mitsubishi Pompe à chaleur air/eau Mitsubishi Ecodan Power Inverter Silence R32 - Chauffage seul Chauffage seul Matériel + pose à partir de 12 347 € Mitsubishi Pompe à chaleur air/eau Mitsubishi Ecodan Zubadan Silence Duo - Chauffage et eau chaude sanitaire Chauffage + ECS Matériel + pose à partir de 15 599 € Panasonic Pompe à chaleur air/eau Panasonic Aquarea T-CAP Génération H - Chauffage seul Chauffage seul Matériel + pose à partir de 11 637 € Ils ont fait confiance à Hello Watt (et ils ont bien fait) 4,6 2142 avis Google et Facebook Judith Rucar Il y a 6 jours Excellent site, excellents conseils. Je suis ravie, merci Thami Cyril Quere Il y a 1 semaine Je recommande vivement le service clientèle d'hello watt, conseiller(e) très agréable, patient et à l'écoute. Jean Marc Roudier Il y a 1 semaine Excellent accueil avec patience, compétences et courtoisie. Efficacité et écoute attentive des besoins du client. François Mazzuchelli Il y a 1 semaine Très bien, les renseignements, les conseils, les réponses aux questions sont fiables et permettent de nous faire une idée. É Debeux Il y a 1 semaine Fidèle depuis plusieures années. Excellents conseils et services ! Fanny Petiniot Il y a 2 semaines Interlocutrice super. Attentive et soucieuse de vos attentes. Je demande un devis pour ma pompe à chaleur Sommaire Qu’est-ce qu’une pompe à chaleur ? Quels sont les modèles de pompe à chaleur ? Comment choisir votre pompe à chaleur ? Comment fonctionne une pompe à chaleur ? Installation d’une pompe à chaleur : étapes et prix Comment entretenir une pompe à chaleur ? FAQ : Vos questions sur la pompe à chaleur Les pompes à chaleur, en bref : La pompe à chaleur (PAC) est une solution écologique et économique pour chauffer un logement et éventuellement produire son eau chaude sanitaire (ECS). Il en existe trois types : aérothermique, géothermique et hydrothermique. Les aérothermiques (air-air et air-eau) sont les plus répandues. Le prix des pompes à chaleur, toutes technologies confondues, est compris entre 1 000 € et jusqu’à 30 000 €. Il varie selon le modèle, la puissance, la situation de l’habitation, la méthode d'extraction des calories, etc. De nombreuses subventions sont disponibles pour l’achat et l’installation d’une PAC, comme les primes énergie, MaPrimeRénov’ ou encore l’éco-PTZ. L’entretien d’une PAC est obligatoire. Il doit être réalisé par un professionnel, au moins une fois tous les deux ans. Qu’est-ce qu’une pompe à chaleur ? La pompe à chaleur est une solution éco-performante pour le chauffage d’un logement, et dans certains cas, pour sa production d’eau chaude sanitaire (ECS). Certains modèles dits réversibles assurent même une fonction de climatisation. Pour fonctionner, elle pompe majoritairement son énergie dans une ressource naturelle, renouvelable et gratuite (l’air, l’eau ou les sols) puis la transmet à l’intérieur de l’habitation par ses émetteurs de chaleur (radiateurs, plancher chauffant ou ventilo-convecteurs). Cette solution thermodynamique utilise aussi de l’électricité. Mais sa consommation électrique est faible, ce qui permet de réaliser des économies d’énergie. &#13; &#13; Quels sont les modèles de pompe à chaleur ? Avant de vous lancer dans l’acquisition d’une pompe à chaleur, il est important de différencier tous les modèles qui existent. Trois technologies de pompes à chaleur sont actuellement disponibles et classées en fonction de leur source d’énergie : la pompe aérothermique : PAC air-air et PAC air-eau ; la pompe géothermique : PAC sol-eau et sol-sol ; la pompe hydrothermique : PAC eau-eau. Demandez votre devis Obtenez un devis personnalisé pour installer votre pompe à chaleur. Obtenir mon devis gratuit Les pompes à chaleur aérothermiques : air-air et air-eau Les modèles aérothermiques sont les plus communément installés dans le cas d’une rénovation énergétique ou d’une construction neuve. La PAC air-air La pompe à chaleur air-air est conseillée en remplacement de radiateurs électriques, car c’est par la diffusion d’air qu’elle parvient à chauffer l’habitation. Son fonctionnement est simple : l’unité placée en extérieur capte les calories présentes dans l'air pour ensuite les restituer aux équipements intérieurs (aussi appelés des splits) et chauffer l’habitation par ventilation. La PAC air-eau La pompe à chaleur air-eau fonctionne de la même manière, mais va transmettre ses calories à un circuit d’eau chaude pour alimenter des radiateurs à eau ou un plancher chauffant hydraulique. Elle s’installe généralement en remplacement d’une vieille chaudière gaz ou fioul, voire électrique. La différence entre les deux pompes est principalement que le modèle air-air ne convient pas pour le chauffage de l’eau chaude sanitaire (ECS). La pompe à chaleur air-eau l’est lorsqu’elle intègre un ballon d’eau chaude ou qu’elle est couplée à un ballon tampon à cet effet par exemple. La PAC air-air peut tout de même être couplée à un chauffe-eau thermodynamique, pour une production d’ECS indépendante si cette PAC vous fait de l’œil. Climatisation réversible = PAC aérothermique La pompe aérothermique peut être réversible, pour produire de la climatisation en été ! C’est la PAC air-air qui est la plus couramment utilisée comme climatiseur réversible, mais certains modèles air-eau peuvent aussi assurer une fonction de rafraîchissement si elles sont reliées à des ventilos-convecteurs ou un plancher chauffant adapté. Cette solution, plus écologique qu’un climatiseur électrique, apporte un confort thermique tout au long de l’année. Les pompes à chaleur géothermiques : sol-eau et sol-sol La pompe à chaleur géothermique fonctionne de manière à récupérer la chaleur de la Terre par l'intermédiaire de capteurs enfouis dans les sols. Il s’agit du système le plus efficace, car à 1 mètre de profondeur, la température du sol est constante, à 10° C hors période de gel. La pompe à chaleur géothermique est donc une valeur sûre pour profiter d’un mode de chauffage écologique et économique. Les pompes sol-eau et sol-sol peuvent par ailleurs couvrir l’ensemble des besoins en eau chaude sanitaire, en plus des besoins en chauffage. Il s’agit néanmoins des PAC les moins installées, et ce, pour 2 raisons principales : elles demandent la réalisation de travaux importants, comme le forage du terrain, et nécessitent une autorisation de votre mairie. C'est aussi la raison pour laquelle elles sont plutôt envisagées pour les projets de constructions ; leur prix est par conséquent souvent très élevé, ce qui peut freiner de nombreux consommateurs, malgré les différentes subventions disponibles. La pompe à chaleur hydrothermique : eau-eau La pompe à chaleur eau-eau récupère, elle aussi, son énergie dans les sols via un réseau de capteurs enterrés. C’est dans une nappe phréatique que ce réseau puise sa source de chaleur, pour la transmettre à un réseau d’eau chaude et de radiateurs ou à un plancher chauffant. Cela implique forcément : un forage et ainsi un coût important ; une grande surface de terrain disponible ; ainsi qu’une autorisation de votre mairie. Pour cette raison, elles sont plutôt dédiées à la construction de logements neufs, surtout à la construction de maisons puisqu'il est nécessaire d’avoir un terrain disponible. Les modèles eau-eau sont d’ailleurs les PAC les plus silencieuses, fiables, écologiques et économiques. Elles profitent en effet d’une grande efficacité énergétique, et consomment en moyenne 4 fois moins que les autres PAC. La complexité de son installation en fait néanmoins la PAC la moins plébiscitée par les consommateurs. Groupes extérieurs d'une pompe à chaleur air-eau installée par Hello Watt Rénovation Comment choisir votre pompe à chaleur ? Plusieurs critères sont des facteurs de décision importants, qui font varier notamment le devis et le dimensionnement de la pompe à chaleur à installer. La performance de la pompe à chaleur La puissance et le rendement varient d’une pompe à chaleur à l’autre. Le coefficient de performance (COP) et le coefficient de performance saisonnier (SCOP) sont donc des indicateurs à consulter. Ils servent à mesurer le rapport entre l’énergie produite par la pompe à chaleur et l’énergie électrique dont elle aura besoin pour y parvenir. Plus ce chiffre est élevé, plus les économies d’énergie réalisées sont importantes. Le COP moyen est généralement situé entre 3 et 5, soit un rendement de la pompe à chaleur équivalent de 3 à 5 kWh pour 1 kWh d'électricité consommé. Pour profiter de belles performances énergétiques, l'Agence de l'environnement et de la maîtrise de l'énergie (ADEME) conseille un équipement dont le coefficient de performance est supérieur ou égal à 3, pour vous assurer un bon confort thermique et une faible consommation électrique. L’utilisation de la pompe à chaleur Quelle utilisation, quel usage souhaitez-vous faire de votre PAC ? Voulez-vous par exemple coupler votre PAC à une solution solaire (panneaux photovoltaïques) pour une autoconsommation ou à un ballon thermodynamique pour une production d’eau chaude sanitaire ? Il existe par exemple des kits d’autoconsommation solaire qui permettent de produire une faible quantité d’électricité et de prendre en charge la consommation de certains de vos appareils électriques. Couplés, ces deux systèmes peuvent être la source de grandes économies d’énergie ! Le prix de la pompe à chaleur Le coût de la pompe à chaleur dépend de la technologie de la pompe choisie, de sa puissance et de sa marque, mais aussi de la surface (en m² et m³) du logement à chauffer et du type de ce dernier (maison ou appartement). Votre budget jouera également un rôle dans le montant du devis, car votre installateur le prendra en compte, notamment lors du choix de la marque. Rassurez-vous, il existe plusieurs aides financières pour réduire le coût de vos projets de rénovation énergétique ! À titre informatif On estime le coût d’une pompe à chaleur : aérothermique : entre 60 € et 90 € TTC par m² à chauffer ; géothermique : entre 100 € et 200 € TTC par m² à chauffer ; hydrothermique : entre 80 € et 185 € TTC par m² à chauffer. Les travaux éventuels Le choix de votre système dépendra par ailleurs des travaux éventuels liés à votre projet. Par exemple, la pose d’une pompe à chaleur eau-eau nécessite de réaliser un forage du sol et des démarches d’autorisation. Il peut aussi être pertinent de réaliser des travaux de rénovation pour éviter les déperditions thermiques (pertes de chaleur) liées à une mauvaise isolation de la maison et permettre une plus grande efficacité à votre future PAC. Les aides financières pour installer une pompe à chaleur MaPrimeRénov’, l’éco-PTZ, les primes énergie… Les subventions et primes sont nombreuses pour récompenser l’installation d’un chauffage plus écologique ! De manière générale, plusieurs subventions sont disponibles pour vous soutenir dans vos démarches de rénovation énergétique, dans le but de revoir la consommation des foyers français à la baisse. Attention toutefois, les modèles air-air ne sont éligibles qu’à peu d’aides financières (primes CEE) du fait de leur aspect réversible, qui implique un fonctionnement à l’année et non en période de chauffe seulement. Vous souhaitez installer une pompe à chaleur ? Calculez le montant de vos aides et obtenez un devis gratuit en 2 minutes. Installer une pompe à chaleur La situation de votre logement Plusieurs éléments en rapport avec votre espace de vie feront varier les critères de choix de votre pompe à chaleur : sa zone géographique : le climat de votre région, ainsi que l’altitude jouent sur la puissance de chauffe nécessaire pour votre logement ; le volume de la surface à chauffer et le nombre de pièces, qui feront nécessairement varier la puissance nécessaire et donc le prix de l’appareil ; le nombre d'occupants, afin de déterminer les besoins de puissance et d’eau chaude sanitaire notamment. La présence d'un chauffage existant Les actions à réaliser ne seront pas les mêmes en fonction de la présence d'un chauffage existant (chaudière, radiateurs...) ou le besoin d’une nouvelle installation. Celle-ci sera essentielle si votre maison n’est pas encore équipée, pour le raccordement de la pompe à chaleur au réseau de chauffage et au circuit électrique. Choisir sa pompe à chaleur : le tableau comparatif Voici un tableau récapitulatif des différents types de pompe à chaleur, qui met en avant leurs caractéristiques, leurs tarifs moyens et leurs avantages et inconvénients. Type de pompe Caractéristiques Prix Avantages Inconvénients Air-air et air-eau - Fonctionnent comme chauffage et climatiseur - Représentent 96 % du marché 60 € à 90 € TTC par m² chauffé - Peu coûteux - Bon confort thermique - Compatible avec des panneaux solaires - Compatible avec un réseau de chauffage central existant ou chauffage individuel en appartement - Exigent des modèles performants en climat froid - Peuvent générer des nuisances sonores (groupe extérieur) - Pas d'ECS et peu d'aides pour les PAC air-air - Le fluide frigorigène, même si plus vertueux aujourd'hui, produit des GES Sol-eau et sol-sol - Nécessitent un grand terrain - Plutôt dédiées à la construction neuve 100 € à 200 € TTC par m² chauffé - Compatible avec des panneaux solaires - Adaptée aux climats rigoureux - Silencieux - Système le plus cher - Le fluide frigorigène, même si plus vertueux aujourd'hui, produit des GES - Démarches et autorisations obligatoires - Perte de rendement selon le type de sol Eau-eau - Nécessite un grand terrain - Plutôt dédiée à la construction neuve 80 € à 185 € TTC par m² chauffé - Adaptée aux climats rigoureux - Excellent confort thermique - Compatible avec des panneaux solaires et un réseau de chauffage central existant - Silencieux - Système cher - Démarches et autorisations obligatoires - Utilise gaz réfrigérants - Seulement compatible avec des émetteurs basse température Pompe à chaleur air-eau et ballon tampon installés par Hello Watt Rénovation Comment fonctionne une pompe à chaleur ? Pour comprendre comment fonctionne une pompe à chaleur, il faut d’abord connaître les éléments qui la composent : un compresseur ; deux échangeurs (un évaporateur pour capter les calories énergétiques de l’extérieur et un condenseur pour restituer l’énergie à l’intérieur de la maison) ; un détendeur. Pour mieux comprendre comment se déroule ensuite la transformation de la chaleur, voici un schéma explicatif des étapes de fonctionnement de la pompe à chaleur, pour une production énergétique. Les différentes étapes du fonctionnement de la pompe à chaleur : à l'état gazeux, un fluide frigorifique capte les calories ambiantes à l’extérieur du logement ; il passe ensuite à un état d’ébullition ; la vapeur passe ainsi par le compresseur qui l’expédie à haute pression vers le condenseur ; celui-ci restitue les calories et donc la chaleur au logement, puis un nouveau cycle s'en suit. Vous l’aurez compris : puisqu’elle utilise une énergie puisée dans des sources renouvelables (eau, air ou sols), la pompe à chaleur est un moyen écologique pour chauffer l’intérieur de son logement. Elle a toutefois besoin d’électricité pour fonctionner, mais sa faible consommation électrique lui permet de conserver un aspect écoresponsable. Les PAC profitent en effet d’un excellent rendement et consomment, pour un COP de 3 par exemple, 1 seul kWh d’électricité pour en produire 3 kWh. Installation d’une pompe à chaleur : étapes et prix Comment se déroule la pose d’une PAC ? Une fois votre pompe à chaleur sélectionnée et le rendez-vous pris avec le professionnel certifié RGE (pour Reconnu Garant de l’Environnement), voici les étapes d’installation d’une pompe à chaleur : étude de faisabilité et audit énergétique : réalisés en amont, ils permettent de rendre compte de l’état d’isolation thermique de la maison et de dimensionner la PAC en conséquence, voir de conseiller la réalisation d’une rénovation énergétique au préalable pour supprimer les déperditions thermiques ; envoi du dossier d’aides pour obtenir des subventions (dossier à envoyer impérativement avant toute signature de devis) ; signature du devis auprès de l’artisan RGE de votre choix (après avoir comparé plusieurs devis pour une pose au meilleur rapport qualité/prix) ; délimitation du projet et préparation du chantier ; achat de la pompe à chaleur ; réalisation des travaux ; vérifications techniques ; mise en route et premiers réglages. Pourquoi choisir un artisan RGE ? Sans l’intervention d’un professionnel RGE (Reconnu Garant de l’Environnement), vous n’êtes pas éligible aux aides et primes énergétiques. La RGE est une norme de qualité pour les professionnels spécialisés dans les installations écologiques. Cette qualification vous garantit une installation durable et qualitative ! Avant de passer à la pose de la pompe à chaleur, il est préférable de faire réaliser une étude de faisabilité par un professionnel certifié. Celui-ci vous aidera à définir si des travaux sont nécessaires au préalable, la taille et la puissance idéales pour votre système, son emplacement et tous les éléments que nous avons vus plus haut, dans les différents critères pour choisir sa pompe à chaleur. Afin de choisir un installateur qualifié pour l’installation de votre pompe à chaleur, choisissez un installateur certifié QualiPac. Au niveau du matériel, privilégiez un appareil certifié Eurovent ou ayant fait l'objet d'un avis technique du CSTB (Centre Scientifique et Technique du Bâtiment). Soyez bien attentif à ce que votre installateur soit certifié RGE afin qu’il vous délivre un certificat de conformité, pour que vous puissiez bénéficier des subventions auxquelles vous êtes éligible. Pompe à chaleur air-eau : prix et fonctionnement La pompe à chaleur air-eau se classe parmi les modèles les plus simples à installer et les moins coûteux. Il vous suffit de disposer d’un jardin, d’une cour ou d’un mur de façade extérieur (il est donc possible d’installer une PAC air-eau en appartement) ainsi que d’un circuit de chauffage central pour connecter l’unité intérieure. Le rendement d’une pompe à chaleur air-eau est plutôt élevé, l'idéal étant de coupler son utilisation avec un plancher chauffant. Si le coût d’une PAC air-eau varie entre 60 € et 90 € TTC par m² à chauffer, notez que vous pouvez bénéficier de la prime à la conversion d’une vieille chaudière (fioul, gaz, électrique), aussi appelée Coup de pouce Chauffage. Cette aide vous permettra de bénéficier de jusq'à 5 000 € pour installer votre PAC en remplacement d’une vieille chaudière au fioul par exemple. Combien coûte une pompe à chaleur air-air ? Le prix d’une pompe à chaleur air-air varie aussi de 60 € à 90 € TTC par m² à chauffer. La rentabilité d’une pompe à chaleur air-air est alors estimée à près de 6 ans, mais elle dépend de la situation géographique de votre logement, ainsi que du COP (Coefficient de Performance) de la PAC. Pour les PAC air-air, il faut généralement compter une puissance entre 5 et 20 kW. Attention, si la pompe à chaleur air-air est un système de chauffage écologique, elle est souvent installée pour sa réversibilité, qui permet de conserver une température idéale en toute saison. Puisque son mode climatisation implique une consommation énergétique été comme hiver, alors seules les primes énergie (primes CEE) sont disponibles pour faire baisser le coût initial de ce type de PAC. N’oubliez pas de faire appel à un artisan certifié RGE (Reconnu Garant de l’Environnement) pour obtenir une prime énergie et réaliser ainsi des économies. Comment installer une pompe à chaleur piscine ? Pour une bonne installation de votre pompe à chaleur pour piscine et un fonctionnement optimal, il convient d’installer votre appareil à une distance entre 3 et 7 mètres de la piscine. La PAC doit également être posée sur une base solide et surélevée avec des patins en caoutchouc pour atténuer les vibrations, car ces PAC peuvent être bruyantes. Au niveau des travaux, deux types de raccordements doivent être effectués : le raccordement hydraulique et le raccordement électrique. Nous vous recommandons une nouvelle fois de passer un professionnel certifié RGE, car les raccordements sont complexes avec des manipulations assez risquées, mais cela n'est pas obligatoire. Un peu d'aide ? Puisque les PAC fonctionnent en partie grâce à l’électricité, vous pouvez comparer les offres des différents fournisseurs d’énergie pour réaliser un maximum d’économies d’énergie. Vous trouverez ainsi l’offre la plus adaptée à vos besoins, à votre budget et à vos valeurs ! Vous pouvez aussi appeler nos conseillers énergie qui se feront un plaisir de répondre à vos questions, au 09 75 18 60 60 (appel non surtaxé). Nous sommes disponibles du lundi au vendredi de 8h00 à 21h00 et le samedi de 9h00 à 19h00. Comment entretenir une pompe à chaleur ? Réaliser son entretien obligatoire Depuis juillet 2020, il est obligatoire de faire réaliser l’entretien de votre pompe à chaleur par un professionnel, et ce au moins une fois tous les deux ans. Cette intervention sert notamment à : vérifier le fonctionnement de l’appareil et l’étanchéité de l’unité extérieure ; améliorer la durée de vie du dispositif ; éviter une surconsommation électrique ; prévenir les risques de pannes, pouvant être coûteuses à réparer. Une intervention ponctuelle coûte environ 150 €. Il est aussi possible de souscrire un contrat d’entretien annuel auprès de votre installateur, qui comprend l’intervention obligatoire de manière annuelle et un service de dépannage rapide. Le chauffagiste en charge de la maintenance doit obligatoirement vous délivrer une attestation de passage, qui prouve que vous n’avez pas manqué à votre obligation en cas d'accident. Entretenir sa PAC quotidiennement Vous pouvez, vous aussi, entretenir votre PAC avec des gestes quotidiens. Par exemple, pour les PAC air-eau et air-air, nettoyez régulièrement l’unité extérieure pour la débarrasser des poussières, feuilles, branches, etc. qui auraient pu s’y accumuler. Un bon entretien de sa PAC permet de maintenir ses performances énergétiques et sa longévité, mais assure également la diffusion d’un air sain dans les logements. FAQ : Vos questions sur la pompe à chaleur Combien coûtent les pompes à chaleur ? Le prix moyen pour une pompe à chaleur est estimé entre 1 000 € et 30 000 € selon le modèle de PAC (et la marque) que vous choisissez, la puissance de l’appareil, la complexité de l’installation, la surface à chauffer… Cette fourchette de prix très étendue sera largement réduite une fois que vous aurez déterminé le ou les modèles de PAC qui répondent le mieux aux besoins énergétiques de votre foyer. Par exemple, les pompes à chaleur mixtes air-eau sont en général moins chères que les PAC air-air, notamment car elles sont éligibles à un plus grand nombre d’aides financières. Comment fonctionne une pompe à chaleur air-air ? La PAC air-air récupère les calories présentes dans l'air extérieur pour chauffer ou climatiser votre air intérieur et vous assurer un logement bénéficiant d’une température agréable. Ce phénomène est rendu possible grâce au fluide frigorigène, un liquide vecteur de chaleur, capable de capter et restituer les calories de l’air en passant de l’état liquide à l’état gazeux. Pour augmenter la température d’une pièce, la pompe à chaleur compresse tout simplement l’air. Comment fonctionne une pompe à chaleur air-eau ? La pompe à chaleur air-eau produit de l’énergie en récupérant les calories de l’air extérieur pour les restituer dans votre circuit de chauffage hydraulique. Ce phénomène est ici aussi rendu possible grâce au fluide frigorigène, sur le même principe que pour la PAC air-air, à la seule différence que la chaleur alimente un circuit d’eau chaude. Quelles aides financières pour l’installation d’une pompe à chaleur ? Les PAC entrent dans les critères d’éligibilité des aides versées pour la rénovation en faveur de la transition énergétique, comme les travaux d’isolation. Vous pouvez donc bénéficier de plusieurs d’entre elles, comme les dispositifs MaPrimeRenov’ performance (rénovation d'ampleur) ou efficacité (changement de chauffage), les primes CEE, l’éco-prêt à taux zéro (éco-PTZ), le prêt Avance Rénovation (PAR), la TVA à taux réduit et éventuellement à des aides locales. Pour les connaître, renseignez-vous auprès de votre mairie ou sur le site de l’ANIL. Le 21 août 2020 | Mis à jour le 28 décembre 2023 Vérifié par Aliénor Guibert Camille Grau Rédactrice experte rénovation énergétique Camille rejoint Hello Watt après un Master en Rédaction Professionnelle. Sensible aux sujets écologiques, elle vous aide à vous tourner vers une consommation responsable qui fait du bien au portefeuille et à la planète ! Qu'attendez vous pour installer votre pompe à chaleur ? Demander mon devis 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/panneaux-solaires-photovoltaiques/:
 text du contenu:  Installation panneaux solaires : prix, pose et avis Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Nos guides Prix panneau solaire Meilleur panneau solaire Meilleur kit solaire Aide panneau solaire Installateur de panneau solaire Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Rénovation Chauffage Isolation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 71 07 07 40 Me faire appeler Produisez votre électricité avec Hello Watt et réduisez vos factures d'énergie Hello Watt vous accompagne tout au long de votre projet d'installation de panneaux solaires : dimensionnement de l’installation, négociation des prix, sélection des meilleurs professionnels, et on s’occupe même des démarches ! Simulez votre installation Des prix compétitifs Obtenus en comparant pour vous les devis des installateurs Des installateurs vérifiés Sélectionnés par Hello Watt après audit qualité et vérification des certifications Nos experts du solaire S’occupent de tout (démarches, négo du prix, installateur) pour vous simplifier la vie ! Panneaux solaires Prix panneaux solaires Autoconsommation Rentabilité Kit solaire Installateur panneau solaire Devis gratuit Les étapes de mon projet solaire Installation en toute simplicité avec Hello Watt Chez Hello Watt, nous facilitons chaque étape de votre projet solaire pour que vous puissiez rapidement bénéficier des nombreux avantages des panneaux solaires photovoltaïques. En prime d’un accompagnement personnalisé, nos experts du solaire garantissent la rentabilité de votre projet en réalisant une étude de sa faisabilité technique et économique : 1Demandez votre devis en ligne en moins de 3 minutes 3Profitez d’une installation rapide en une journée 2Validez le devis lors de la visite technique 3Profitez d’une installation rapide en une journée 2Validez le devis lors de la visite technique 4Suivez votre injection solaire dans votre espace perso ! Toutes les infos en 2 minutes chrono ! 1 La taille optimale de l’installation Selon la surface, l'inclinaison et l’ensoleillement de votre toiture, ainsi que votre consommation, notre simulateur permet de calculer le nombre optimal de panneaux pour votre toit. 2 La rentabilité économique Notre simulateur vous permet de calculer précisément la rentabilité de votre installation de panneaux solaires garantis sur 25 ans. Vous investissez aussi pour la planète en privilégiant une énergie durable ? 3 Les conseils personnalisés Nos experts du photovoltaïque vous accompagnent pour bien dimensionner votre projet, effectuer les démarches et sélectionner avec vous le meilleur professionnel de la région. Débuter mon projet Notre sélection de panneaux solaires photovoltaïques SunPower Panneau solaire Performance 6 BLK | 375 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 9 000 € DualSun Panneau solaire Flash Half-Cut | 500 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 8 300 € DualSun Panneau solaire Flash Half-Cut TopCon | 425 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 8 690 € SunPower Panneau solaire Maxeon 6 AC | 425 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 10 500 € SunPower Panneau solaire Performance 6 BLK | 375 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 9 000 € Des installateurs partenaires vérifiés Sun Concept Mallemort installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALIPV QUALIFÉLEC SPV1 QUALIFÉLEC SPV2 Plus d’info sur l’artisan Soleil Vert Aix-en-Provence installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALISOL QUALIBOIS EAU - POÊLE ET INSERT CHAUFFAGE+ QUALIPV ELEC QUALIPV 0-250 KWC Plus d’info sur l’artisan Energie Verte Maison Besançon installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 9 000€ et 10 000€ Certifications QUALIFELEC PAC RGE Plus d’info sur l’artisan LCF Ribérac installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 9 000€ et 10 000€ Certifications QUALIPV RGE QUALIT'ENR QUALIPAC CET RECHARGE ELEC+ Plus d’info sur l’artisan Yonnesolaire Saint-Valérien installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Moins de 8 000€ Certifications QUALISOL QUALIPV ELEC RGE QUALIPAC CET QUALIBAT REMPLACEMENT CHAUDIÈRE Plus d’info sur l’artisan Sirea Castres installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Moins de 8 000€ Certifications QUALIPV QUALIFELEC PAC RGE Plus d’info sur l’artisan Synapse-Activ Villeneuve-de-la-Raho installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications Non renseignées Plus d’info sur l’artisan Maclem Pourcieux installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Moins de 8 000€ Certifications QUALIPV QUALIPAC CET Plus d’info sur l’artisan JLL Montady installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Tarifs non communiqués Certifications Non renseignées Plus d’info sur l’artisan TotalEnergies Paris 15e Arrondissement installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Tarifs non communiqués Certifications Non renseignées Plus d’info sur l’artisan RJ Watts Saint-Médard-en-Jalles installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALIPV Plus d’info sur l’artisan Eco Atlantique La Rochelle installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALIPV QUALIFELEC PAC QUALIBOIS EAU - POÊLE ET INSERT QUALIPAC CET Plus d’info sur l’artisan C2ef Toulouse installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Tarifs non communiqués Certifications QUALIFELEC PAC QUALIPAC CET Plus d’info sur l’artisan EnergyGo Caluire-et-Cuire installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Plus de 10 000€ Certifications QUALIPV Plus d’info sur l’artisan INOVELEC Villetelle installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Tarifs non communiqués Certifications Non renseignées Plus d’info sur l’artisan Hello Watt Paris 18e Arrondissement installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications Non renseignées Plus d’info sur l’artisan HOMYOS Paris 11e Arrondissement installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Moins de 8 000€ Certifications QUALISOL QUALIBOIS EAU - POÊLE ET INSERT Plus d’info sur l’artisan AMILYS Martillac installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALIPV Plus d’info sur l’artisan Boubat Eco Énergie Saint-Amand-Montrond installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALIPV Plus d’info sur l’artisan Kbane Marquette-lez-Lille installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Tarifs non communiqués Certifications QUALIPV QUALIBOIS EAU - POÊLE ET INSERT CHAUFFAGE+ QUALIPAC CET Plus d’info sur l’artisan Viva Solar Sainte-Gemmes-sur-Loire recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 9 000€ et 10 000€ Certifications QUALIPV RGE Plus d’info sur l’artisan Ils ont testé les services d’Hello Watt 4,6 2142 avis Google et Facebook Francois Capon Il y a 3 semaines Jean a répondu avec beaucoup de professionnalisme à toutes mes questions. La pose de mes panneaux photovoltaïques est une réussite. Merci Hello Watt, je recommande vivement ! Michel Guizard Il y a 1 mois Très satisfait du contact, du service et de la prestation en panneaux PV encadrée par Hellowatt. Aussi efficaces que cordiaux ! Bravo et merci 👍👍👍 Nicolas Simon Il y a 1 mois L'accompagnement a été professionnel et efficace jusqu'à l'installation. On est prévenu par hellowatt que les connexions ne sont pas immédiates Ce qui a été compliqué c'est un délai de 4 mois et demi jusqu'à ce que j'ai enfin eu la mise en production de mon installation. Pour ça j'ai fait … L'accompagnement a été professionnel et efficace jusqu'à l'installation. On est prévenu par hellowatt que les connexions ne sont pas immédiates Ce qui a été compliqué c'est un délai de 4 mois et demi jusqu'à ce que j'ai enfin eu la mise en … L'accompagnement a été professionnel et efficace jusqu'à l'installation. On est prévenu par hellowatt que les connexions ne sont pas immédiates Ce qui a été compliqué c'est un délai de 4 mois et demi jusqu'à ce que j'ai enfin eu la mise en production de mon installation. Pour ça j'ai fait plusieurs relances auprès de Enedis (quasi injoignable) et EDF ( qui renvoie à Enedis). C'est un point qui peut être amélioré. Lire la suite Refermer l’avis Jer S Il y a 2 mois Parfait du rendez vous téléphonique pour avoir des conseils, puis démarches administratives, très a l écoute, l entreprise chargé des travaux au top et service client au top de chez Hello Watt, conseillé par Jean Muller, un vrai professionnel a l écoute. Je recommande fortement et je suis très … Parfait du rendez vous téléphonique pour avoir des conseils, puis démarches administratives, très a l écoute, l entreprise chargé des travaux au top et service client au top de chez Hello Watt, conseillé par Jean Muller, un vrai professionnel a l … Parfait du rendez vous téléphonique pour avoir des conseils, puis démarches administratives, très a l écoute, l entreprise chargé des travaux au top et service client au top de chez Hello Watt, conseillé par Jean Muller, un vrai professionnel a l écoute. Je recommande fortement et je suis très content des résultats de production des panneaux photovoltaïques. Lire la suite Refermer l’avis Gael G. Il y a 5 mois Super support et accompagnement d'Hello Watt sur notre projet photovoltaïque, des analyses initiales pour définir le projet à la mise en place en passant par toutes les démarches administratives. Un grand merci à l'équipe d'Hello Watt et en particulier à Emmanuel Die pour avoir répondu à toutes … Super support et accompagnement d'Hello Watt sur notre projet photovoltaïque, des analyses initiales pour définir le projet à la mise en place en passant par toutes les démarches administratives. Un grand merci à l'équipe d'Hello Watt et en … Super support et accompagnement d'Hello Watt sur notre projet photovoltaïque, des analyses initiales pour définir le projet à la mise en place en passant par toutes les démarches administratives. Un grand merci à l'équipe d'Hello Watt et en particulier à Emmanuel Die pour avoir répondu à toutes mes (nombreuses) questions. Lire la suite Refermer l’avis Phil Belin Il y a 5 mois Un grand merci à Matthieu Andrieu pour sa sympathie et sa compétence. J’ai été très bien accompagné lors de mon projet photovoltaïque. Obtenir votre devis En résumé : Un panneau solaire photovoltaïque (PV), composé de cellules photovoltaïques, capte la lumière du soleil et la restitue en électricité. Il est idéal, mais non indispensable, d’installer des panneaux solaires photovoltaïques sur un toit orienté vers le sud et incliné à 30°. Pour l’installation, la méthode de la pose en surimposition, où les panneaux solaires sont installés au-dessus de la toiture, est privilégiée. Le prix d’une installation photovoltaïque d’une puissance de 3 kWc clé en main (matériel, pose et démarches administratives) est compris entre 8 500 et 10 500 €. Comment se déroule un projet solaire photovoltaïque ? Vous souhaitez installer des panneaux solaires photovoltaïques ? Voici les 6 étapes clés pour mener à bien votre projet : sélection d’un installateur solaire certifié Reconnu Garant de l'Environnement ; réalisation d’une étude de faisabilité par le professionnel ; réalisation des démarches administratives ; installation des panneaux solaires ; raccordement votre système photovoltaïque au réseau de distribution ; mise en service de votre installation pour commencer à profiter pleinement de l’énergie solaire. Étape n°1 : trouver un installateur solaire Trouver le bon artisan pour le montage de ses panneaux solaires est une chose primordiale. Un projet d’installation de panneaux solaires est une opération qui est le plus souvent réalisée par un professionnel certifié, labellisé RGE (Reconnu Garant de l’Environnement). C’est à lui qu’incombent le dimensionnement de l’installation selon l’étude de vos besoins énergétiques et des caractéristiques de votre logement, et bien sûr les travaux. Être attentif à l’entreprise photovoltaïque à laquelle on confie son projet est d’autant plus important que ces dernières années, des arnaques aux panneaux solaires toujours plus élaborées se sont multipliées. Envie de devenir producteur d'électricité ? Donnez-nous vos besoins de consommation et les caractéristiques de votre logement, on s'occupe de vous délivrer un devis solaire personnalisé ! Le devis, c'est par ici ! Une installation réalisée dans les règles de l’art garantit la bonne durée de vie du système ainsi que des rendements élevés. Il est donc crucial de faire le bon choix pour bénéficier du système qui correspondra le mieux à votre budget ainsi qu’à vos besoins. Une fois que vous avez trouvé l’installateur idéal pour votre système photovoltaïque (PV), votre projet solaire peut débuter ! Étape n°2 : l’étude de faisabilité Bien que contrairement aux idées reçues, les panneaux solaires photovoltaïques sont rentables partout en France, il convient d’étudier la faisabilité technico-économique de votre projet solaire. Pour cela, l’installateur Reconnu Garant de l’Environnement vous partage une étude complète incluant : le dimensionnement en kWc (kilowatt-crête), selon votre consommation et votre zone géographique ; l’emplacement des modules sur la toiture ; l’exploitation de votre production (autoconsommation totale, autoconsommation partielle ou vente totale) ; les économies réalisées chaque année ; le temps de retour sur investissement. Un devis en moins de 2 minutes Trouver les meilleurs panneaux solaires n’est pas une mince affaire. N’hésitez pas à étudier gratuitement la faisabilité de votre projet grâce à notre simulateur de devis en ligne et obtenez un résultat personnalisé en moins de deux minutes ! Étape n°3 : les démarches administratives Pour installer des panneaux solaires photovoltaïques, il est nécessaire d’obtenir une autorisation d’urbanisme. Pour l’obtenir, une déclaration préalable (DP) doit être déposée auprès de la mairie de votre commune et doit contenir : un plan cadastral ; un plan de masse ; un plan de l’installation PV ; un aperçu de l’installation PV ; un aperçu de la maison depuis la rue. Après avoir obtenu votre autorisation d’urbanisme, vous pouvez effectuer une demande de raccordement. Elle consiste à demander officiellement au gestionnaire de réseau Enedis le raccordement des panneaux solaires au réseau électrique. À cette occasion, vous devrez inclure à votre dossier : l’option de raccordement (injection partielle ou totale) ; la puissance électrique maximale souhaitée ; l’autorisation d’urbanisme ; le plan de masse du projet. À noter que la réalisation de ces démarches administratives est entièrement et gratuitement prise en charge lorsque vous effectuez votre devis photovoltaïque avec Hello Watt. N’attendez plus pour devenir producteur d’électricité solaire ! Paris, Mulhouse, Montpellier, Avignon, Le Havre, La Rochelle, Le Mans, Saint-Nazaire, Annecy, Pessac et toutes les villes de France profitent d’un ensoleillement optimal pour installer des panneaux solaires photovoltaïques ! Réduisez vos factures d’électricité en choisissant une source d’énergie propre et durable tout en améliorant l’efficacité énergétique de votre logement.​ Étape n°4 : la pose des panneaux solaires Une fois l’étude réalisée, le devis signé et la demande de raccordement effectuée, les travaux d’installation peuvent commencer. Ceux-ci consistent à : poser les panneaux solaires selon le plan de calepinage réalisé par le professionnel RGE ; poser l’onduleur ou les micro-onduleurs ; brancher les panneaux solaires à l’installation électrique du bâtiment, qu’il soit en courant monophasé ou en triphasé. Le délai moyen d’installation de panneaux solaires en surimposition de la toiture est d'une demi-journée. Comment installer des panneaux solaires ? Pour produire un maximum d’électricité solaire, les panneaux solaires photovoltaïques doivent être un maximum orientés vers le sud et inclinés à 30°. En termes d’intégration, la grande majorité des panneaux solaires sont installés en surimposition, au-dessus de la couverture d’un bâtiment. Étape n°5 : le raccordement au réseau Le Consuel est une attestation de conformité jugeant de la sécurité du bon fonctionnement de votre installation PV. Cette attestation est indispensable pour raccorder vos panneaux solaires au réseau public de distribution de l’électricité. La saisie du formulaire Consuel est réalisée par l’installateur, une fois les travaux achevés. La demande de raccordement de votre système photovoltaïque au réseau de distribution fait également office de contrat d’achat avec EDF OA (Obligation d’Achat)pour vendre la totalité ou le surplus non consommé de la production. Une fois cette demande acceptée, Enedis informe EDF OA et démarre le contrat à date de demande de raccordement complète. Il vous sera délivré un contrat d’accès et d’exploitation (CAE), à joindre à la demande de mise en service de l’installation. Étape n°6 : la mise en service de l’installation Vous pouvez désormais procéder à la mise en service de votre système photovoltaïque pour profiter au plus vite de la production de vos panneaux solaires. La mise en service, qui peut être réalisée à distance si vous êtes déjà équipé d’un compteur Linky, se fait auprès d’Enedis, sur la plateforme connect-racco.enedis.fr. Confiez votre projet solaire à Hello Watt ! Faites-vous accompagner par Hello Watt tout au long de votre projet solaire (démarches administratives, pose et suivi) et profitez des meilleures performances et garanties du marché. Simplifiez la mise en place de votre projet solaire en contactant l’un de nos experts du photovoltaïque au 09 71 07 07 40 du lundi au vendredi de 9h00 à 19h30 (service et appel gratuits). Pourquoi installer des panneaux solaires photovoltaïques ? Un investissement rentable Les panneaux solaires photovoltaïques représentent une véritable opportunité pour réduire ses factures d’électricité. En réalisant une étude de faisabilité avec l’aide d’un professionnel Reconnu Garant de l’Environnement, vous êtes assuré d’investir dans une installation à la fois performante, sécurisée et rentable. Même si l’investissement dans des panneaux solaires photovoltaïques semble conséquent, ces derniers sont éligibles à plusieurs aides financières gouvernementales (voire locales) pouvant significativement diminuer le montant de votre devis ! Simulation basée sur les tarifs de la prime à l'autoconsommation en vigueur au cours du 5e trimestre tarifaire (1er février 2023 au 30 avril 2023) Devenir plus autonome Grâce aux panneaux solaires photovoltaïques, vous réduisez votre dépendance vis-à-vis de votre fournisseur d’énergie ainsi que face aux prix fluctuants de l'électricité. En effet, une installation solaire vous permet de réaliser jusqu’à 40 % d’économies sur vos factures chaque année ! Une solution écologique Un panneau solaire photovoltaïque transforme l'énergie solaire en électricité, contribuant à la décarbonation de la production d'énergie et à la réduction des émissions de CO2. Ces panneaux, principalement fabriqués à partir de matériaux recyclables, présentent un taux de recyclage de 95 %. De plus, leur installation vous place en conformité avec la réglementation thermique et environnementale pour les bâtiments (RE 2020), participant ainsi à la transition énergétique et écologique du pays. Quelle puissance choisir pour une installation de panneaux solaires ? Établir la puissance photovoltaïque idéale selon son profil de consommation La puissance à adopter pour une installation de panneaux solaires photovoltaïques repose sur plusieurs critères et principalement sur votre consommation réelle d’électricité. Pour déterminer votre consommation électrique annuelle moyenne, vous pouvez : consulter votre consommation annuelle (en kWh) sur votre facture d’électricité ; mesurer les consommations instantanées de chaque appareil électrique de votre logement à l’aide d’un Wattmètre. Pour rappel, les panneaux solaires photovoltaïques ne produisent de l’électricité que lorsqu’il y a du soleil. La production n’est donc pas constante sur une journée ou sur une année. C’est essentiellement pour cette raison qu’il est important de surveiller vos consommations dites importantes, c’est-à-dire celles qui interviennent au cours de la journée. Vous pouvez aisément mesurer votre consommation en temps réel en consultant la puissance soutirée sur votre compteur Linky. Le saviez-vous ? Bâtiments photovoltaïques, hangars agricoles ou copropriétés, les professionnels et les plus grandes infrastructures peuvent eux aussi installer des panneaux solaires ! Les installations d’une puissance comprise entre 100 et 500 kWc sont désormais éligibles au guichet ouvert. Autre possibilité, les grandes toitures (100 m², 200 m², 500 m², 1 000 m²) peuvent être mises en location pour accueillir des modules photovoltaïques. Choisir la puissance selon la valorisation de l'électricité solaire Grâce à une installation de panneaux solaires photovoltaïques, vous avez la possibilité de vendre (partiellement ou totalement) votre production ou de la consommer sur place. Ce choix aura un impact direct sur la puissance idéale à installer. En effet, les foyers souhaitant adopter l’autoconsommation totale ou partielle devront se tourner vers une puissance plus faible pour limiter le surplus et maximiser leur taux d’autoconsommation (énergie consommée sur place par rapport à la production totale) et d’autoproduction (part de la consommation électrique couverte par la production solaire). Dans cette logique, les systèmes se tournant vers la vente totale opteront pour de plus grandes puissances dans le but de maximiser les profits liés à la vente de l’électricité solaire. Autoconsommation : quelle puissance installer ? Au troisième trimestre 2023, 48 % des installations en autoconsommation totale ou avec vente du surplus ont une puissance comprise entre 1 et 3 kWc et 38 % ont une puissance comprise entre 3 et 6 kWc. Prix et rentabilité d’une installation solaire Le prix d’une installation solaire Le prix d’une installation de panneaux solaires photovoltaïques s’exprime en kWc (kilowatt-crête) et non par m² comme les installations thermiques. Pour un projet résidentiel, comptez environ 3 000 €/kWc installé. Pour une installation solaire photovoltaïque de 3 kWc clé en main, schéma classique d’un projet PV résidentiel, cela représente un coût compris entre 8 500 et 10 500 €. Le montant du devis inclut le coût de la main-d'œuvre, celui des matériaux, mais également les éventuels coûts de branchement des panneaux solaires. Voici les prix proposés par Hello Watt en 2024 pour la mise en place de panneaux solaires photovoltaïques en surimposition de la toiture : Puissance de l'installation Prix minimum Prix maximum 3 kWc 8 500 € 10 500 € 6 kWc 12 000 € 17 000 € 9 kWc 17 000 € 23 000 € Estimation Hello Watt pour une installation de panneaux solaires clé en main (démarches administratives, matériel et installation) en 2024 À quoi ressemble une installation photovoltaïque typique ? En France, les installations PV résidentielles les plus courantes correspondent à : une puissance de 3 kWc ; couvrant environ 20 m² de toiture ; la pose d’une dizaine de panneaux solaires standards ; et répondant aux besoins d’une famille de 3 à 4 personnes. Quelle est la rentabilité d’une installation photovoltaïque ? En moyenne, en France, il faut compter 8 à 12 ans avant de voir son investissement rentabilisé. Passé cette période, vous générez des bénéfices, directement via la vente de l’électricité produite à un fournisseur d’énergie ou indirectement via l’électricité que vous autoconsommez. Votre installation rentable en 7 ans Une récente étude Hello Watt démontre que dans un contexte de hausse des prix de l’électricité (15 % pendant 3 ans, puis 3 % par an), une maison type de 100 m², tout électrique et se tournant vers une installation PV de 6 kWc peut rentabiliser son investissement en seulement 7 ans ! Quels sont les éléments qui influencent le retour sur investissement d’un projet PV ? Il convient toutefois de garder en tête que l’amortissement des panneaux solaires varie selon de nombreux facteurs, chacun ayant une incidence sur la rentabilité et le retour sur investissement : tous les logements ne comportent pas les mêmes caractéristiques en matière de consommation électrique, de surface habitable (100 m², 150 m² ou 200 m² par exemple) ou d’isolation ; selon la nature du climat dans lequel est implanté le logement, les besoins en énergie peuvent être extrêmement variables ; le volume de votre production solaire, qui dépend lui-même d’un nombre important de critères (ensoleillement moyen de la région, puissance-crête nominale du panneau) ; le coût de vos panneaux solaires. Comment s'assurer de la rentabilité de mon projet solaire ? Installer des modules photovoltaïques sur sa toiture n’implique pas forcément une bonne rentabilité. C’est pourquoi, avant de se lancer, il est indispensable de : s’informer ; choisir un installateur photovoltaïque Reconnu Garant de l’Environnement fiable qui sera capable de dimensionner votre installation en fonction de vos besoins (consommation d’énergie) et de votre budget ; réaliser des devis et comparer les prix ; faire appel à l’un de nos experts du solaire pour obtenir des conseils personnalisés et bénéficier d’un accompagnement tout au long de la réalisation de votre projet solaire ! Votre installation solaire au meilleur prix ! Nos conseillers vous accompagnent gratuitement pour trouver l'installation qui correspond le plus à votre budget et à vos besoins ! Je demande un devis gratuit Les aides pour investir dans des panneaux photovoltaïques Investir dans une installation photovoltaïque est coûteux et même si l’évolution à la baisse du coût des panneaux solaires profite aux consommateurs, le tarif peut parfois paraître élevé. Heureusement, ces dernières années, les préoccupations écologiques ont abouti à la création de nombreux dispositifs d’aides financières, de subventions et de primes afin d’inciter le plus grand nombre à installer des panneaux solaires hybrides, photovoltaïques ou thermiques. Du côté du photovoltaïque, on peut citer : la prime à l’autoconsommation ; les tarifs de rachat ; la TVA à taux réduit ; les aides des collectivités locales. 1/ La prime à l’autoconsommation Mise en place suite à l’arrêté du 9 mai 2017, cette prime a pour but d’encourager l’autoconsommation d’électricité en fournissant une aide financière aux particuliers qui se lancent dans cette pratique. À noter qu'elle ne concerne pas les installations de panneaux solaires au sol comme un kit solaire à installer soi-même. Devenez producteur d'électricité solaire Prêt à brancher, le kit solaire plug & play vous permet de produire votre propre électricité à moindre coût. Découvrir le kit solaire Contrairement à ce qu’indique son nom, la prime à l’autoconsommation est versée aux fournisseurs d’électricité choisissant l’autoconsommation avec vente du surplus. Voici les tarifs appliqués* pour la période en cours : Puissance Prime à l'autoconsommation ≤ 3 kWc 370 €/kWc > 3 et ≤ 9 kWc 280 €/kWc > 9 et ≤ 36 kWc 200 €/kWc > 36 et ≤ 100 kWc 100 €/kWc > 100 et ≤ 500 kWc Non éligible Dernière actualisation des montants publiés par la CRE (Commission de Régulation de l’Énergie), tarifs appliqués du 1er novembre 2023 au 31 janvier 2024 (8e trimestre de l’arrêté tarifaire “S21”) 2/ Les tarifs d'achat Lorsque l’on devient producteur d’électricité solaire, il est possible de vendre totalement ou partiellement sa production d’électricité à EDF OA (les contrats d’achat) ou une ELD - Entreprise Locale de Distribution (les offres de batteries virtuelles). En vous tournant vers l'organisme EDF OA, vous pouvez conclure un contrat de 20 ans et bénéficier d’un tarif d’achat du kWh fixe tout au long de la durée du contrat. Voici les tarifs appliqués* pour la période en cours : Puissance Tarifs d'achat EDF OA Vente du surplus Tarifs d'achat EDF OA Vente totale ≤ 3 kWc 0,13 €/kWh 0,1735 €/kWh > 3 et ≤ 9 kWc 0,13 €/kWh 0,1474 €/kWh > 9 et ≤ 36 kWc 0,078 €/kWh 0,1382 €/kWh > 36 et ≤ 100 kWc 0,078 €/kWh 0,1202 €/kWh > 100 et ≤ 500 kWc 0,1208 €/kWh* 0,1208 €/kWh* Dernière actualisation des montants publiés par la CRE (Commission de Régulation de l’Énergie), tarifs appliqués du 1er novembre 2023 au 31 janvier 2024 (8e trimestre de l’arrêté tarifaire “S21”) 3/ TVA réduite et aides locales Une installation photovoltaïque d’une puissance inférieure ou égale à 3 kWc peut bénéficier d’une TVA à taux réduit de 10 %. Vous pouvez par ailleurs vous tourner vers une collectivité locale (commune, département ou région) pour bénéficier d’une subvention. Attention, les aides locales ne sont pas cumulables avec les aides gouvernementales. Quels sont les différents types d’installations solaires ? Les installations les plus répandues sont les installations photovoltaïques, qui permettent de produire de l’électricité. Mais il existe également d’autres types de panneaux solaires comme les installations solaires thermiques qui permettent de produire de la chaleur (eau chaude sanitaire, chauffage intérieur ou chauffage piscine) ainsi que des systèmes hybrides. Les installations solaires photovoltaïques Les installations solaires photovoltaïques sont les plus courantes dans l’Hexagone. Plusieurs usages peuvent être faits de l’électricité ainsi produite : l’autoconsommation totale avec ou sans système de stockage consiste à consommer l’intégralité de sa production pour alimenter son logement (chauffage, appareils électriques, etc.) ; l’autoconsommation partielle permet d’autoconsommer un maximum sa production et vendre l’excédent à un fournisseur d’énergie ; la vente totale implique de vendre l’ensemble de sa production à un fournisseur d’énergie. Sur le plan technologique, deux sortes de panneaux photovoltaïques étaient majoritaires : les panneaux polycristallins et les panneaux solaires monocristallins. Les panneaux solaires monocristallins, grâce à leur rendement élevé se situant entre 18 et 24 %, sont devenus un choix privilégié pour les installations résidentielles, alors que les versions polycristallines sont de plus en plus rares sur les toitures. De nouvelles technologies de panneaux photovoltaïques sont déployées à une plus faible échelle. On peut évoquer les panneaux solaires à couche mince, les panneaux solaires amorphes, les panneaux solaires multijonctions ou à concentration, les panneaux solaires bifaciaux ou encore les tuiles solaires. Le saviez-vous ? Tesla a lancé en 2016 son toit solaire prénommé Solar Roof. La marque propose aux particuliers 4 designs de tuiles, avec une batterie Powerwall pour stocker l’énergie produite tout au long de la journée. Cependant, la tuile solaire Tesla n’est toujours pas disponible en Europe. Les installations solaires thermiques Les panneaux solaires peuvent être utilisés pour chauffer un logement et/ou de l’eau chaude sanitaire (ECS). On parle alors de panneaux solaires thermiques. Dans ce cas, pas de cellules photovoltaïques, mais des capteurs thermiques qui permettent de produire de la chaleur. Pour des installations de ce type, chauffe-eau solaire individuel (CESI) pour l’ECS ou système solaire combiné (SSC) pour l’ECS et/ou le chauffage, les panneaux sont posés en toiture ou au sol et reliés à un ballon d’eau chaude. Là aussi, différentes technologies existent : capteurs plans non vitrés, capteurs plans vitrés ou à tubes. Les installations solaires hybrides Panneaux solaires thermiques ou photovoltaïques, pourquoi choisir ? Il existe en effet des installations solaires hybrides, capables de générer à la fois de l’électricité et de la chaleur. On distingue deux types de systèmes : les panneaux solaires hydrauliques produisent de l’électricité et de l’eau chaude ; les panneaux solaires aérovoltaïques produisent de l’électricité et de l’air chaud. Le principe est simple : à l’avant, des capteurs photovoltaïques produisent de l’électricité. À l’arrière des panneaux, des capteurs récupèrent l’énergie thermique dégagée par les rayons du soleil. Outre les économies d’énergie accrues, l’avantage de ce genre de système est de permettre aux capteurs photovoltaïques de baisser en température grâce à la récupération de chaleur des capteurs thermiques. Or, empêcher les panneaux solaires de grimper en température permet de maintenir des performances optimales. Quelles sont les règles à respecter pour l’installation de panneaux solaires ? Afin de maximiser les rendements de votre installation solaire ainsi que la rentabilité de cette dernière, il convient de savoir si le toit de votre maison comporte certains prérequis techniques. En effet, certaines conditions ont besoin d’être réunies pour que votre toiture soit considérée comme un support envisageable pour le montage de vos panneaux solaires. L’orientation et l’inclinaison de la toiture Dans l’hémisphère nord, c’est avec une orientation sud que vos panneaux solaires capteront le plus les rayonnements. Il reste toutefois tout à fait possible d’installer des modules vers l’est, le sud-est, le sud-ouest ou l’ouest. En revanche, les orientations déconseillées sont le nord-ouest et nord-est et, bien sûr, le nord. Pour ce qui est de l’inclinaison, une pente de 30 à 35° par rapport à l’horizontale est idéale pour des panneaux solaires. La production est légèrement moins importante si la toiture est davantage inclinée (45° pour les toitures normandes) ou moins inclinée (20° pour les maisons du sud-est). La taille de la toiture et l’ombrage L’installation de panneaux solaires en toiture nécessite de porter une attention particulière aux caractéristiques et à la solidité de son toit. Les panneaux photovoltaïques sont imposants et requièrent un minimum d’espace afin d’être rentables, et de robustesse, pour ne pas porter atteinte à la sécurité de votre foyer. Pour vous donner un ordre d’idée, voici les surfaces habituellement nécessaires pour différentes puissances PV : Puissance nominale Nombre de panneaux Surface en toiture 3 kWc 8 15 m² 6 kWc 16 30 m² 9 kWc 24 48 m² Enfin, le niveau d’ombrage qui porte sur votre toiture, est un paramètre à prendre en considération. Quand les cellules photovoltaïques sont montées en série, comme c’est souvent le cas, elles s’alignent automatiquement sur celles qui produisent le moins. Si une rangée complète est privée de rayons du soleil (chaîne de montagne lointaine, clocher d’église, arbres, etc.), la production de votre installation entière peut tomber à zéro ! Heureusement, les micro-onduleurs permettent de contourner la difficulté. Indépendants les uns des autres, ils évitent les effets de chaîne : en cas de panne d'un panneau, l'ensemble de la production n'est pas impacté. Quel est le poids d’un panneau solaire ? Les panneaux solaires ont un poids moyen de 15 kg/m². Qu'il s'agisse d'une installation pour un bâtiment agricole ou résidentiel, il est essentiel de s’assurer de la robustesse de votre toit avant d’y installer vos modules. L’importance de l’entretien et de la maintenance des panneaux L’entretien des panneaux solaires Pour garantir un rendement et un fonctionnement optimal de votre dispositif solaire, nous vous recommandons de l’entretenir régulièrement grâce à une session de nettoyage (1 à 2 fois par an). L’occasion d’enlever tout surplus de saleté (poussière, feuillage, sable entre autres) et de vérifier si l’ensemble de vos panneaux ne présente pas de dommages (rayures, fissures, déformations, etc.). De plus, ces gestes anodins vous permettront de garantir la protection de votre équipement et de vous prémunir des incidents ou pannes superflus (problème d’étanchéité, de branchement, risque d’incendie) vous évitant ainsi d’avoir recours à un dépannage trop coûteux. Vous pouvez très bien réaliser le nettoyage des panneaux solaires vous-même, cela vous permettra de faire des économies. Pour cela, évitez l’utilisation de produits détergents, il vous suffit de vous munir d’un chiffon micro-fibre avec de l’eau déminéralisée et un balai télescopique. La maintenance régulière par un professionnel Nous vous invitons à réaliser la maintenance générale de votre équipement avec l’aide d’un professionnel agréé RGE, environ tous les deux ans. Celui-ci examinera attentivement vos modules, onduleur ou micro-onduleurs, batterie, coffret de protection, joints et câblages. Cette vérification vous permet de vous assurer du bon fonctionnement des différents éléments de votre installation, de prévenir tous risques et de maximiser la durée de vie de vos panneaux solaires. FAQ : vos questions sur l’installation de panneaux solaires photovoltaïques Peut-on installer des panneaux solaires soi-même ? Oui ! Les installations de panneaux solaires à monter soi-même portent un nom : il s’agit de kits solaires ! Ces kits, généralement installés en autoconsommation totale, sont pré-montés et pré-cablés par les fabricants de panneaux solaires afin de pouvoir être posés aisément par les particuliers. Il existe désormais des kits solaires plug and play, aussi appelés stations solaires, qui, une fois installés, ne demandent qu’à être branchés sur une prise de courant pour fonctionner. Vous pouvez retrouver ce type d’équipement chez Sunology ou Beem par exemple. Attention, en installant vous-même vos panneaux solaires, vous ne pourrez pas prétendre aux aides de l’État. N’hésitez pas à demander l’avis d’un professionnel pour faire le point sur votre projet solaire. Quelles sont les alternatives aux installations solaires sur toiture ? Une installation typique de panneaux solaires photovoltaïques se fait sur toit incliné à un angle de 30° et orienté vers le sud. Si vous êtes dans l’impossibilité d’installer des panneaux sur votre toiture, à cause d’un manque de place ou encore d’une charpente trop fragile, vous pouvez installer vos modules sur une toiture plate ou un toit terrasse, un mur vertical, un carport (abri voiture), une pergola, directement au sol, voire envisager l’installation d’une éolienne. Attention, toutes ces configurations d’installation n’entrent pas dans les conditions d’éligibilité des subventions et aides gouvernementales. Les panneaux solaires sont-ils recyclables ? Composé à 75 % de verre, de silicium, d’aluminium, de plastique et de cuivre, un module photovoltaïque est recyclable à 95 %. Le silicium, composant principal du sable, est présent de manière extrêmement abondante dans la croûte terrestre et ne présente donc pas de risque de pénurie. Le 24 avril 2020 | Mis à jour le 19 décembre 2023 Vérifié par Claire Dubas Jade Sebastien Rédactrice experte solaire Rédactrice chez Hello Watt, Jade est spécialiste du photovoltaïque. Elle vous livre également tous les secrets des systèmes de chauffage écologiques : panneaux solaires, pompe à chaleur et poêle à bois ! Qu’attendez vous pour reprendre le contrôle de votre consommation ? Produire mon électricité 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/comparateur-fournisseurs-electricite-gaz/:
 text du contenu:  Comparateur Électricité & Gaz Gratuit : meilleures offres 2024 09 75 18 60 60 09 75 18 60 60 Service & Appel Gratuits Me faire appeler Accueil Comparateur d'électricité et de gaz Comparer les prix des fournisseurs d'énergie en Janvier 2024 En 2 minutes chrono 100 % gratuit Service client en France Comparateur Electricité et Gaz : trouvez votre nouveau fournisseur d'énergie Votre recherche Je compare les offres ? ? Électricité Gaz naturel Pour mon Logement actuel Emménagement Code postal ? ? --------- Je connais ma conso en kWh/an Oui Non Données de consommation d’électricité Type de tarification ? ? Base HP/HC Puissance kVA Conso élec annuelle en kWh Conso élec annuelle en kWh HP HC Données de consommation de gaz Conso gaz annuelle en kWh Dites-nous en plus sur votre logement Logement Appartement Maison Nombre d'habitants Surface en m² Quelles énergies utilisez-vous pour les principaux usages ménagers ? Chauffage ? ? Électricité Gaz Autre Autre Autre Pompe à chaleur Collectif Propane en citerne Fioul en cuve Poêle à granulés Cheminée Eau chaude Électricité Gaz Autre Autre Autre Chauffe-eau électrique Chauffe-eau thermodynamique Collectif Chauffe-eau solaire Propane en citerne Fioul en cuve Cuisson Électricité Gaz Autre Autre Autre Gaz en bouteille Électricité et Gaz Vos informations de contact Nous protégeons vos données personnelles Nous utiliserons votre email pour vous envoyer un récapitulatif des meilleures offres pour votre logement, et votre numéro de téléphone uniquement pour le suivi de votre dossier. Nous ne communiquerons jamais vos informations à un tiers sans votre accord. En savoir plus Comparer Me faire appeler En continuant, vous acceptez les Conditions Générales du site Hello Watt et d'être appelé pour souscrire à un contrat d'énergie. Comment fonctionne le comparateur Hello Watt ? Force est de constater que la compréhension de la grille tarifaire d’un contrat d’électricité ou de gaz est mission quasi impossible pour le commun des mortels (sauf si vous voulez poser tous vos jours de congés à cette fin). C’est pour cela qu’avec notre équipe d’ingénieurs, nous avons développé un algorithme qui s’en occupe pour vous ! Chaque début de mois, nous mettons à jour les grilles tarifaires de l’ensemble des fournisseurs du marché (et ça en fait un sacré paquet, croyez-nous), afin que notre algorithme puisse en toute impartialité vous ressortir LE fournisseur le moins cher pour vous. Nous sommes rémunérés par nos fournisseurs partenaires, mais nous vous présentons les offres les plus intéressantes pour votre budget et votre consommation, quelles qu’elles soient, en toute transparence. Comment utiliser le comparateur électricité Hello Watt ? Pour utiliser le comparateur Hello Watt, rien de plus simple. Il vous suffit de vous rendre sur la page dédiée au comparateur (vous y êtes déjà 😉). Plusieurs informations vous seront demandées pour comparer les offres : le type d’énergie pour lequel vous souhaitez comparer les offres (électricité, gaz naturel ou les deux) ; si la comparaison concerne votre logement actuel ou un nouveau logement (dans le cas d’un déménagement) ; le code postal du logement ; votre consommation en kWh/an pour l’électricité et/ou le gaz naturel, si vous la connaissez. Je connais ma consommation annuelle Choisissez votre type de tarification (Base ou Heures Pleines/Heures Creuses) ; indiquez la puissance de votre compteur (3, 6, 9, 12 et jusqu’à 36 kVA pour les particuliers) ; entrez votre consommation électrique annuelle en kWh ; entrez votre consommation annuelle de gaz naturel en kWh ; cliquez sur le bouton Comparer. Je ne connais pas ma consommation annuelle Pas de panique ! Le comparateur va vous permettre de faire une estimation rapide de votre consommation d’énergie annuelle à l’aide de quelques informations : le type de logement concerné (appartement ou maison) ; le nombre d'habitants dans le logement ; la surface habitable du logement en m² ; l’énergie utilisée pour le chauffage ; l’énergie utilisée pour l’eau chaude sanitaire ; l’énergie utilisée pour la cuisson. En cliquant sur “Comparer”, vous aurez accès à toutes les offres d’électricité et de gaz naturel référencées dans le comparateur Hello Watt. Elles sont automatiquement classées par ordre de prix, de la moins chère à la plus chère. Pour une consommation plus responsable, vous pouvez également faire en sorte de n’afficher que les offres d’énergie verte. Pourquoi comparer avec Hello Watt ? Un service client en France Ne passez pas des heures à écouter une musique d'attente pour tomber sur un service client délocalisé. C'est simple comme bonjour Vous remplissez ce formulaire et nous nous occupons du reste : transfert de contrat, ouverture de compteur... Un service vraiment gratuit Notre service est 100% gratuit et pour couronner le tout, on vous aide à diminuer votre consommation d'énergie ! Ils ont comparé les fournisseurs d'énergie, voici leurs avis. 4,6 2142 avis Google et Facebook Azzedine Haïoun Il y a 1 semaine Merci à Hello Watt pour leurs services en me permettant de faire des économies sur la facture d'énergie ! En choisissant à l'aide de leur comparatif un fournisseur d'énergie beaucoup moins cher ! Et, à cet égard, je tiens tout particulièrement à remercier la conseillère Saadia I. pour sa patiente … Merci à Hello Watt pour leurs services en me permettant de faire des économies sur la facture d'énergie ! En choisissant à l'aide de leur comparatif un fournisseur d'énergie beaucoup moins cher ! Et, à cet égard, je tiens tout particulièrement à … Merci à Hello Watt pour leurs services en me permettant de faire des économies sur la facture d'énergie ! En choisissant à l'aide de leur comparatif un fournisseur d'énergie beaucoup moins cher ! Et, à cet égard, je tiens tout particulièrement à remercier la conseillère Saadia I. pour sa patiente et ses précieux conseils lors de nos nombreux échanges téléphoniques. Lire la suite Refermer l’avis Yannick Fjr Il y a 1 semaine Très bonne application pour suivre sa consommation avec détails avec les infos d'alerte des jours pour ceux qui sont avec un contrat tempo délai de prévenance suffisant pour organiser je recommande 👍👍 Karine Lague Il y a 1 semaine Je recommande ce site. Merci à Marie qui a su me conseiller et m’accompagner vers une nouvelle offre mieux adaptée à mes besoins et à mon budget. Baptiste Deconihout Il y a 3 semaines Nous remercions Emmanuel pour ses précieux conseils et son suivi. Grace à lui, nous avons pu, moi et ma compagne, faire des économies tout en comprenant avec facilité notre contrat dans les moindres détails. Nous recommandons fortement Emmanuel et remercions Hello Watt pour notre … Nous remercions Emmanuel pour ses précieux conseils et son suivi. Grace à lui, nous avons pu, moi et ma compagne, faire des économies tout en comprenant avec facilité notre contrat dans les moindres détails. Nous recommandons fortement Emmanuel et … Nous remercions Emmanuel pour ses précieux conseils et son suivi. Grace à lui, nous avons pu, moi et ma compagne, faire des économies tout en comprenant avec facilité notre contrat dans les moindres détails. Nous recommandons fortement Emmanuel et remercions Hello Watt pour notre déménagement. Baptiste et Andréa, Lire la suite Refermer l’avis Alioune Thiam Il y a 3 semaines Merci à Clarence pour son accompagnement tout au long de ma souscription il a su être à l'écoute et répondre à mes besoins Merci au service Hello watt pour l'aide à la comparaison des différents fournisseurs. Ravaka Rakotoson Il y a 1 mois Marie a répondu à toutes mes questions, elle est serviable et très sympa. N'hésitez pas à vous rapprocher de hellowatts pour tous vos questionnements énergétiques ou autres ( fibre, assurance...). En tout cas , je suis très satisfaite. Tous les fournisseurs d'électricité et de gaz sont sur Hello Watt. Nous comparons pour vous plus de 30 fournisseurs d'électricité et de gaz et plus de 160 offres ! Trouver le meilleur fournisseur Pourquoi utiliser un comparateur d’électricité ? Les actualités du marché En 2022, un bouclier tarifaire a permis de limiter l'augmentation des prix de l'énergie en France (offres au TRV). Le bouclier tarifaire sur les tarifs réglementés de l'électricité et du gaz est maintenu en 2023. Malgré cela, les prix de l'électricité ont connu des hausses au cours de l'année 2023 : une hausse de +15 % au 1ᵉʳ février 2023 ; une hausse de +10 % au 1ᵉʳ août 2023. Par ailleurs, une hausse de 10 % est également prévue pour le début de l'année 2024. Réalisez dès à présent jusqu'à 150 € d'économies sur votre facture en comparant les offres ! Parmi les offres d'énergie les plus intéressantes du comparateur, on retrouve : l'offre Classic & Green de Mint Energie (14 % sur le prix du kWh) ; l'offre d'électricité Classique d'Alpiq (-8 % par rapport au TRVE) ; l'offre d'électricité Exclusivité Verte (-10 % par rapport au TRVE) ​​et l'offre Gaz Eco Plus de Vattenfall ; l'offre de gaz Sowee, dont le prix est fixe pendant 3 ans ; l'offre Gaz d'Happ-e, qui propose actuellement un tarif inférieur au prix repère de vente du gaz. Jusqu’en 2007, Électricité De France (EDF) était le seul fournisseur d’électricité pour les particuliers en France. La situation était identique sur le marché du gaz naturel avec le monopole d’Engie (anciennement Gaz De France). Les particuliers devaient donc forcément se tourner vers le tarif réglementé de gaz et le tarif bleu EDF pour leurs contrats de fourniture d’énergie. La libéralisation du marché a offert la possibilité aux consommateurs de choisir leur propre fournisseur. Les fournisseurs alternatifs et historiques proposent aujourd’hui des offres de marché avec des caractéristiques variées : prix fixe ou indexé, réduction sur le kWh ou l’abonnement, option base ou heures pleines/heures creuses, électricité verte, service client en ligne... L’utilisation d’un comparateur de prix devient donc essentielle si l’on veut s’y retrouver et trouver une offre adaptée à ses habitudes de consommation et son budget. Comment faire pour comparer les fournisseurs d’électricité et gaz ? Il est possible de comparer les fournisseurs d’énergie en tenant compte de plusieurs critères, tels que : le prix de l’énergie ; les options tarifaires disponibles ; la qualité du service client ; les options supplémentaires (option verte, option week-end, entretien chaudière, suivi conso). Détaillons ci-dessous l’importance de ces différents critères ! 1. Le prix de l’offre Entre la cuisson, la production d’eau chaude (ECS) et le chauffage, le budget énergie d’un foyer peut vite exploser ; d’où l’intérêt de considérer le prix lors du choix de fournisseur. Le prix d’une offre peut être décomposé comme suit : le montant de l’abonnement. Il est le même chaque mois, quelle que soit votre consommation d’énergie ; le prix du kilowattheure. Il est à multiplier par la quantité d’énergie (en kWh) que vous consommez chaque mois ; les taxes. Ce sont les mêmes pour tous les fournisseurs d’énergie, mais il est utile de savoir qu’elles comptent pour un tiers du total de votre facture. Comparer les prix du gaz Si les prix HT de l’électricité sont les mêmes sur tout le territoire, les prix du gaz varient quant à eux en fonction des communes. La plupart des fournisseurs découpent ainsi la France en 6 zones tarifaires afin de prendre en compte les différences de coût d'acheminement du gaz. Pensez donc à bien indiquer le code postal de votre logement lorsque vous utilisez un comparateur d’énergie pour choisir votre contrat. 2. Les options tarifaires Lorsque vous choisissez un contrat d’électricité chez n’importe quel fournisseur, plusieurs options tarifaires vous sont généralement proposées : l’option Base : le prix du kilowattheure est le même toute la journée. C’est l’option à choisir si votre consommation d’électricité est faible et que vous avez peu d’appareils électriques programmables ; l’option Heures Pleines/Heures Creuses : le prix du kilowattheure est moins élevé que le tarif Base pendant 8 heures par jour, souvent la nuit, mais il est aussi plus élevé en journée. C’est l’option idéale si vous pouvez décaler vos consommations importantes en heures creuses (lave-vaisselle, machine à laver, ballon d’eau chaude). Notez que certains fournisseurs proposent des variantes de cette option tarifaire : Heures Super Creuses, offres Soir & Week-End, offres Beaux Jours, etc. Deux options supplémentaires sont quant à elles réservées au tarif Bleu réglementé d’EDF : l’option Tempo. Seulement proposée par EDF, le prix de l’électricité avec Tempo évolue selon la couleur du jour (bleu, blanc ou rouge), qui est connue la veille pour le lendemain. La couleur reflète l’évolution du prix de l’électricité sur le marché de gros ; l’option EJP (Effacement des Jours de Pointe). Anciennement proposée par EDF, cette option n’est plus commercialisée. Le prix du kWh varie selon la journée. Découvrez le compteur Linky Grâce au compteur Linky, la nouvelle génération de compteur électrique intelligent et communicant, les fournisseurs d’électricité peuvent proposer des options tarifaires adaptées aux habitudes de vie des consommateurs. Ces offres vous permettent par exemple de payer votre électricité moins cher le soir et le week-end, lorsque votre ballon d’eau chaude se déclenche, ou encore pendant la recharge de votre voiture électrique ! 3. Le service client La qualité du service client est un point qui peut être important lorsque l’on choisit son fournisseur d’énergie. Les points à prendre en compte sont : les options de contact proposées : téléphone, mail, tchat, courrier postal ou agence physique ; les horaires et la disponibilité du service client, en dehors des heures de bureau et le week-end par exemple ; le temps d’attente avant de recevoir une réponse de la part du fournisseur (au téléphone, mais aussi par mail ou sur les réseaux sociaux) ; la localisation du service client, en France ou dans un centre d’appel délocalisé. 4. Les options supplémentaires Pour finir, pensez à considérer les options supplémentaires sur votre contrat, telles qu’une option énergie verte pour faire du bien à la planète, une option week-end pour obtenir des réductions en fin de semaine, ou encore une option suivi conso, pour mieux analyser votre consommation journalière. Quelles sont les offres d’électricité et de gaz que je peux comparer ? On distingue plusieurs types d’offres d’électricité en France, nous les détaillons ci-dessous ! Les tarifs réglementés de vente de l’électricité sont commercialisés par EDF et certaines Entreprises Locales de Distribution (ELD). Leur prix est fixé directement par les pouvoirs publics, sur les conseils de la Commission de Régulation de l’Énergie (CRE). Les TRV servent de référence tarifaire à la plupart des offres de marché en France. Les offres de marché à prix indexé au TRV proposent aux clients une réduction du prix du kWh par rapport aux tarifs réglementés. Si le montant des TRV évolue, le prix de l’offre change aussi dans les mêmes proportions. Les offres de marché à prix variable sont des offres dont le prix n’est pas garanti dans la durée. Les remises à la souscription sont souvent plus importantes, mais le fournisseur peut décider d’augmenter ses tarifs à tout moment tant que le client est averti 30 jours à l’avance. Les offres de marché à prix fixe bloquent le prix du kWh (HT) et/ou de l’abonnement au jour de la souscription pendant une durée définie par le contrat, en règle générale durant 1, 2, 3, voire 4 ans. Les offres de marché à tarification dynamique sont difficiles à comparer, car le prix du kilowattheure évolue chaque heure en fonction des prix sur les marchés de gros. Ces offres se font plus rares et ne sont pas recommandables pour les consommateurs cherchant la sécurité financière. Pour le gaz naturel, il existait également un tarif réglementé, commercialisé par le fournisseur historique Engie, mais qui a été supprimé fin juin 2023. Il est aujourd’hui remplacé par un prix repère (PRV), calculé par la CRE sur le même modèle que l’ancien TRV. Il sert ainsi de référence aux fournisseurs d’énergie. Par ailleurs, on distingue le même type d'offres de marché que pour l'électricité : offres indexées, à prix fixe, à tarification libre ou dynamique. Vous étiez au TRV gaz ? Le 1ᵉʳ juillet 2023, les clients encore au tarif réglementé du gaz ont automatiquement été basculés sur une offre de marché Engie. Le fournisseur historique a développé, pour l’occasion, l’offre de gaz Passerelle. Cette offre n’est pas disponible à la souscription, car il s’agit avant tout d’une offre de bascule pour les anciens abonnés du TRVG. Quelles sont les meilleures offres d’électricité en janvier 2024 ? Comparatif des offres d’électricité à prix fixe Les offres d’électricité à prix fixe permettent de se protéger efficacement des hausses du prix de l’électricité. Le prix de l’électricité reste identique à celui du jour de souscription pendant une période fixée par le contrat, qui reste par ailleurs sans engagement. Notez bien que dans tous les cas, seuls les prix hors taxes sont fixes, car ces dernières ne dépendent pas des fournisseurs d’énergie. Leur évolution à la hausse ou à la baisse peut donc avoir une influence sur le montant total de votre facture d’électricité. Le tableau ci-dessous compare les principales offres d’électricité à prix fixe. Les prix sont indiqués pour un compteur d’une puissance de 6 kVA en option Base, l’option tarifaire la plus répandue en France. Fournisseur Offre Évolution tarifaire Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) Engie Référence verte 1 an Fixe 1 an 11,35 € 0,2459 € ekWateur Électricité 100 % verte Fixe 1 an 16,54 € 0,2608 € TotalEnergies Électricité Verte Fixe 1 an Fixe 1 an 12,50 € 0,1937 € Wekiwi Électricité prix fixe Fixe 1 an 12,41 € 0,3003 € Sowee Offre d'électricité Fixe 3 ans 12,56 € 0,1982 € Prix mis à jour pour une souscription à partir du 1er janvier 2024. *Sauf mention contraire, seul le prix HT du kWh est fixe pendant la période indiquée. Comparatif des offres d’électricité à prix indexé Les offres d’électricité les plus répandues en France sont les offres indexées. Certaines garantissent une remise sur le prix de l’électricité, tandis que d’autres ont un tarif identique à celui du TRV. Notre comparatif détaillé liste les principales offres d’électricité à prix indexé. Les prix sont indiqués pour un compteur d’une puissance de 6 kVA en option Base, l’option tarifaire la plus répandue en France. Fournisseur Offre Évolution tarifaire Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) Ohm Energie Classique électricité Indexé TRV 11,48 € 0,2276 € Vattenfall Exclusivité Verte Indexé TRV 13,44 € 0,2050 € Alpiq Électricité Classique Indexé TRV 12,44 € 0,2095 € TotalEnergies Heures Eco Indexé TRV 12,44 € 0,2276 € Happ-e Électricité happ-e Indexé TRV 12,55 € 0,2344 € ilek Mon producteur local d'électricité verte Indexé TRV 20,37 € 0,2276 € Octopus Energy Eco-conso Indexé TRV 12,44 € 0,2276 € EDF Tarif bleu réglementé Tarif réglementé 12,44 € 0,2276 € OVO Energy Électricité verte Libre 11,35 € 0,2730 € EDF Vert électrique Libre 12,44 € 0,2347 € EDF Vert électrique régional Libre 12,44 € 0,2424 € ekWateur Électricité 100 % verte Indexé Spot 16,54 € 0,2376 € Mega Energie Flexy Elec Indexé Spot 18,88 € 0,2171 € Wekiwi Électricité prix indexé Indexé Spot 11,69 € 0,6294 € Prix mis à jour au 1er janvier 2024. *Sauf mention contraire, la remise indiquée s'applique sur le prix HT du kWh par rapport aux tarifs réglementés de vente de l'électricité. Quelles sont les meilleures offres de gaz en janvier 2024 ? Comparatif des offres de gaz à prix fixe Les offres de gaz à prix fixe permettent de se prémunir contre les fluctuations du prix du gaz sur les marchés. Le prix repère du gaz varie en effet tous les mois ! Choisir une offre de gaz à prix bloqué vous fera bénéficier d’un prix du kilowattheure ou de l’abonnement fixe pendant la durée du contrat. Les taxes, quant à elles, continuent à évoluer. Avant de faire votre choix, il est important de comparer le prix des offres de gaz à prix bloqué, car leur tarif n’évoluera pas durant une longue période. Fournisseur Offre Évolution tarifaire Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) TotalEnergies Verte Fixe gaz Fixe 1 an 21,43€ 0,0964€ ekWateur Gaz renouvelable (option prix fixe) Fixe 1 an Prix sur devis Prix sur devis Sowee Offre gaz Fixe 3 ans 21,43€ 0,1042€ Prix mis à jour pour une souscription à partir du 1er janvier 2024. *Sauf mention contraire, seul le prix HT du kWh est fixe pendant la période indiquée. Comparatif des offres de gaz à prix indexé Le tarif des offres de gaz dont le prix est indexé aux tarifs réglementés de vente change tous les mois. Si le prix repère augmente ou baisse, le prix du kilowattheure que vous payez évoluera très probablement dans les mêmes conditions. Certains fournisseurs vous garantissent cependant une remise sur le prix du kWh qui vous permettra de toujours payer votre gaz moins cher que le tarif réglementé ou son équivalent. Notre comparateur vous donne une idée des meilleures offres pour un logement chauffé au gaz. Fournisseur Offre Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) Engie Gaz naturel au tarif réglementé (Plus commercialisé) 20,82 € 0,1043 € Vattenfall Gaz Eco Plus 23,42 € 0,1094 € Eni Indexée Eco Gaz 23,38 € 0,0978 € TotalEnergies Spéciale 2 Gaz 21,43 € 0,0979 € Engie Gaz Adapt 21,43 € 0,1140 € Happ-e Gaz happ-e 24,52 € 0,1095 € EDF Avantage gaz optimisé 23,23 € 0,1101 € ilek Mon producteur local de gaz vert 25,84 € 0,1220 € Mega Energie Flexy Gaz 25,06 € 0,1004 € ekWateur Gaz renouvelable (indexé SPOT) Prix sur devis Prix sur devis Prix mis à jour au 1er janvier 2024. *Sauf mention contraire, la remise indiquée s'applique sur le prix HT du kWh par rapport aux tarifs réglementés de vente de l'électricité. Comparatif des offres d’énergie verte en janvier 2024 🌍 Vous avez envie de faire un geste pour la planète en choisissant une offre d’électricité verte ou de biogaz ? Face au greenwashing, il est important de bien savoir faire le comparatif entre les offres vertes, réellement renouvelables, et celles qui ne le sont pas vraiment. Comment comparer les offres vertes ? La première chose à comprendre est qu’il est impossible de différencier les électrons dans le réseau. 🌱 Afin de pouvoir commercialiser des offres vertes, les fournisseurs doivent prouver qu’un volume d’énergie renouvelable qui équivaut à la quantité d’énergie consommée par leurs clients a bien été produit et injecté dans le réseau. Pour ce faire, les fournisseurs doivent acheter des certificats verts. Ces documents électroniques, aussi appelés garantie d'origine (GO) sont émis par les producteurs d’énergies renouvelables pour chaque mégawatt vert produit. Ils peuvent être ensuite revendus dépendamment ou indépendamment de l’énergie produite au sein de la bourse européenne de l’énergie (Epex Spot). On peut donc comparer les offres vertes selon plusieurs critères tels que : le pourcentage de certificats verts acheté pour l’offre (entre 5 et 100 %) ; la provenance des certificats verts (France ou Union Européenne) ; les sources d’énergie renouvelable utilisées (éolien, photovoltaïque, hydraulique ou biomasse). D’autres critères comme le prix ou le service client entrent aussi en compte dans la manière de comparer les offres vertes. Vous cherchez un fournisseur vert ? Trouvez une offre d'énergie renouvelable en quelques clics grâce à notre comparateur en ligne. C'est parti ! Qui est le meilleur fournisseur vert ? La plupart des fournisseurs d’énergie proposent des offres d’électricité verte, mais toutes ne sont pas forcément avantageuses. Notre comparatif va vous aider à trouver une offre vraiment verte tout en faisant des économies. Les prix indiqués correspondent à l’option tarifaire Base pour un compteur d’une puissance souscrite de 6 kVA. Vous avez souscrit à une autre puissance ? N’hésitez pas à consulter la grille tarifaire de l’offre de votre choix ! Fournisseur Offre Caractéristiques Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) Engie Électricité Référence 1 an option Elec Vert+ Électricité 100 % verte (Hydraulique, éolien) Garanties d’origine françaises 12,55 € 0,2411 € ekWateur Électricité prix fixe option Petits producteurs Électricité 100 % verte (Hydraulique) Garanties d’origine françaises 16,54 € 0,2608 € ilek Mon producteur local d'électricité verte Électricité 100 % verte (Éolien) Label VertVolt Garanties d’origine françaises 20,37 € 0,2276 € Mint Energie Smart & Green Électricité 100 % verte (Hydraulique, éolien, solaire) Garanties d’origine françaises 13,30 € 0,2526 € Ohm Energie Classique électricité Électricité 100 % verte (Éolien, solaire) Garanties d’origine françaises 11,48 € 0,2276 € TotalEnergies Verte Fixe électricité Électricité 100 % verte (Solaire) Garanties d’origine françaises 12,50 € 0,1937 € Vattenfall Équilibre Verte Électricité 100 % verte (Hydraulique) Garanties d’origine européennes 12,99 € 0,1958 € Enercoop Offre 100 % renouvelable Électricité 100 % renouvelable achetée auprès de producteurs locaux 16,76 € 0,2092 € Prix à jour pour une souscription à partir du 1er janvier 2024. Les foyers raccordés au gaz en réseau peuvent aussi choisir une alternative plus verte au gaz naturel. Notre comparateur recense les principales offres de biogaz en France. Les fournisseurs achètent leurs garanties d’origine auprès de producteurs de biométhane. Fournisseur Offre Caractéristiques Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) ilek Mon producteur local de gaz vert Gaz bio 100 % français acheté directement aux producteurs Choix du site de production 25,84 € 0,1220 € Engie Gaz Tranquilité option Gaz Vert+ 30 % de biométhane produit et injecté sur le réseau Prix fixe pendant 2 ans 32,46 € 0,0757 € TotalEnergies Verte Fixe gaz 10 % de biogaz produit en France injecté dans le réseau Prix fixes 1 an 21,43 € 0,0964 € ekWateur Gaz naturel 100 % biométhane 100 % de biométhane Prix indexé au marché de gros ou fixe pendant 1 an Prix sur devis Prix sur devis Prix à jour pour une souscription à partir du 1er janvier 2024. Quels sont les fournisseurs d’électricité en activité en France ? Avec l’arrivée des fournisseurs alternatifs, la liste des fournisseurs d’énergie en France s’allonge chaque année. En 2024, on comptait au total : 40 fournisseurs d’électricité ; 23 fournisseurs de gaz naturel. Liste des fournisseurs d’énergie actifs en France en janvier 2024 : EDF ; Engie ; TotalEnergies (ex Total Direct Energie) ; Eni ; Iberdrola ; Alpiq ; ekWateur ; Mint Energie ; Sowee ; Happ-e by Engie ; OVO Energy ; Wekiwi ; Dyneff électricité et gaz ; Electricité de Provence ; Mega Energie ; Butagaz ; Ohm Energie ; Enercoop ; La Bellenergie ; Elmy. Qui sont les fournisseurs qui mettent en pause leur activité ? De nombreux fournisseurs ont été contraints de suspendre leurs offres, de limiter leur nombre de clients ou de reporter les activations des nouvelles souscriptions de plusieurs mois, en voici la liste : Cdiscount Energie ; Énergem ; Energies d’Ici ; Greenyellow ; Lucia Energie ; Proxelia ; Sélia ; Urban Solar Energy. Qui sont les fournisseurs qui ont cessé leur activité ? Fournisseur Remarque Barry Energy ❌ Arrêt de l'activité, Barry n'a pas communiqué de date d'arrêt des contrats Bulb Energy ❌ Faillite du fournisseur, transfert des contrats à EDF E.Leclerc énergies ❌ Arrêt de l'activité de fourniture énergétique depuis 31 octobre 2021 Planète OUI ❌ Rachat de l'activité par Mint Energie Comment changer de fournisseur d’énergie ? Souscrire facilement à un nouveau contrat d’énergie Hello Watt n’est pas seulement un comparateur de fournisseurs d’électricité et de gaz. En effet, nous nous occupons aussi de vous aider à souscrire un nouveau contrat, que vous déménagiez ou que vous souhaitiez simplement changer de fournisseur. Pour ce faire, il existe deux possibilités. 🌐 Souscrire directement en ligne. Cette option vous sera proposée une fois que vous aurez comparé les fournisseurs d’énergie. 📱 Souscrire par téléphone au 09 75 18 60 60 avant ou après avoir comparé les fournisseurs d’énergie. Vous pouvez même demander à être rappelé plus tard ! Notre équipe de conseillers experts de l’énergie, basée à Paris et à Amiens, saura vous conseiller de vive voix et vous aidera à facilement souscrire à une offre d’électricité et/ou de gaz. Vous pouvez aussi nous contacter via le chat, en bas à droite de la page, sur notre site pour nous demander des informations complémentaires sur les fournisseurs, les offres ou leur prix. Déménagement : comment prendre un contrat d’énergie ? 📦 Lorsque vous déménagez, vous ne devez pas oublier de choisir un contrat d’électricité pour votre futur logement. Même chose pour le gaz si c’est un chauffage central ! Voici les démarches à suivre : 15 jours avant le déménagement : choisir son fournisseur d’électricité (et de gaz si besoin) pour le nouveau logement, en utilisant notre comparateur de prix par exemple ; souscrire votre contrat sans oublier d’indiquer la date d’emménagement prévue. Cela afin que le nouveau fournisseur puisse demander la mise en service de l’électricité dans votre nouveau logement, avant ou au moment de votre arrivée ; contacter son ancien fournisseur pour demander la résiliation du contrat. N’oubliez pas cette étape si vous ne souhaitez pas payer les consommations du prochain occupant de votre logement ! Nous vous rappelons que la mise en service d’un compteur lors d’un emménagement entraîne des frais. Ils sont facturés par Enedis pour l’électricité et par GRDF pour l’ouverture d’un compteur de gaz. Frais de mise en service pour un compteur électrique Type de mise en service Délais d'intervention maximal Tarif prestation (TTC) Mise en service (compteur Linky) 24h après la souscription 1,66 € Mise en service standard (ancien compteur) 5 jours ouvrés 30,37 € Mise en service express (ancien compteur) 2 jours ouvrés 71,40 € Mise en service d'urgence (ancien compteur) 24h après la souscription 172,29 € Première mise en service (nouveau raccordement) 10 jours ouvrés 27,04 € Prix TTC, catalogue des prestations Enedis octobre 2023. Frais de mise en service pour un compteur de gaz Type de mise en service Délais d'intervention Tarif prestation (TTC) Mise en service standard 5 jours ouvrés 19,88 € Mise en service express 1 à 2 jours ouvrés 43,93 € Mise en service d'urgence 24h après la souscription 133,22 € Prix TTC, catalogue des prestations GRDF juillet 2023. En combien de temps puis-je changer de fournisseur d'énergie ? Il faut en moyenne 3 minutes pour changer de fournisseur d’énergie, et 5 minutes en trainant un peu ! En effet, vous pouvez souscrire directement en ligne en utilisant notre service. Il vous suffit de vous munir d’une facture, de comparer les fournisseurs en quelques clics et de faire votre choix. Si vous n’êtes pas à l’aise avec un ordinateur, vous pouvez contacter un conseiller qui se chargera de comparer les offres pour vous, puis d’établir le contrat. Vous pourrez également en profiter pour lui soutirer de bons conseils pour économiser de l’énergie par exemple. Numéro du comparateur Hello Watt Il vous suffit d’appeler au📱09 75 18 60 60 pour être mis en relation avec un conseiller Hello Watt. Nous sommes disponibles du lundi au vendredi de 8h00 à 21h00 et le samedi de 9h00 à 19h00 et le rappel est gratuit. Quels sont les risques à changer de fournisseur d’énergie ? Changer de fournisseur d’énergie peut faire peur, surtout lorsque l’on connaît mal le fonctionnement du marché de l’énergie ou que l’on hésite à faire ses démarches sur internet. Des centaines de clients nous contactent chaque jour pour changer de fournisseur d’électricité ou de gaz, nous avons donc recueilli vos principales craintes afin d’y apporter une réponse claire ! Le changement de fournisseur est-il gratuit ? Réponse : oui. ✅ Le changement de fournisseur d’électricité et de gaz naturel est 100 % gratuit. Il suffit de choisir un autre fournisseur et de souscrire un nouveau contrat. Si vous ouvrez un contrat dans un logement neuf, ou bien dans un logement où l’électricité et le gaz sont coupés, vous devrez en revanche payer des frais de mise en service. Comptez une vingtaine d’euros par compteur. Suis-je engagé avec mon fournisseur d’énergie ? Réponse : non. ❌ Tous les contrats d’électricité et de gaz naturel sont sans engagement. C’est la loi. Aucune clause contractuelle ne vous empêche donc de résilier votre contrat quand vous le souhaitez. Notez aussi qu’il n’y a pas de frais de résiliation lorsque l’on change de fournisseur. Est-il possible de recevoir deux factures d’électricité si je change de fournisseur ? Réponse : non. ❌ Il est impossible d’avoir deux contrats d’électricité sur une même adresse ; même chose pour le gaz. Lorsque vous changez de fournisseur d’énergie, le nouveau fournisseur se charge de résilier l’ancien contrat. Votre ancien fournisseur vous enverra alors une facture de clôture (ou de régularisation) pour faire le solde de vos consommations entre la dernière facture reçue et la date de fin de votre contrat. Selon l’évolution de vos consommations, vous devrez encore régler une somme à votre fournisseur, ou bien celui-ci vous remboursera un trop-plein perçu. Va-t-on me couper le courant ou le gaz si je change de fournisseur ? Réponse : non. ❌ Lorsque l’on change de fournisseur sans changer de logement, l’ancien contrat s’arrête en toute logique à la date à laquelle commence le nouveau. Les démarches sont gérées par le nouveau fournisseur, vous n’avez rien à faire. Le changement de fournisseur ne nécessite ni l’intervention d’un technicien à votre domicile, ni la suspension de la ligne. Tout est opéré à distance. Va-t-on me changer mon compteur si je change de fournisseur ? Réponse : non. ❌ Le déploiement de la nouvelle génération de compteurs, Linky pour l'électricité et Gazpar pour le gaz naturel, n’a pas de lien avec le changement de fournisseur d’énergie. Le remplacement des anciens compteurs est opéré par les gestionnaires de réseaux, Enedis pour l’électricité et GRDF pour le gaz naturel selon un calendrier bien précis. Les nouveaux compteurs permettent en revanche d’effectuer certaines opérations à distance, telles que la relève du compteur et le changement de puissance ou d’option tarifaire. Le service client est-il de moins bonne qualité chez un autre opérateur ? Réponse : oui et non. ✅❌ Difficile de répondre à cette question, car il existe aujourd’hui plus de 40 fournisseurs d’énergie en France. Le fournisseur historique d’électricité EDF est particulièrement reconnu pour la qualité de son service client. De nombreux fournisseurs alternatifs font cependant le choix de proposer un service client en France. Est-il possible de revenir aux tarifs réglementés ? Réponse : oui et non. ✅❌ Il est possible de reprendre un contrat au tarif réglementé de vente de l’électricité à tout moment, comme lors d’un simple changement d’offre. La situation des tarifs réglementés de vente du gaz est différente. Les TRV gaz ont été mis en extinction dès décembre 2019. L’arrêt définitif des contrats a eu lieu le 30 juin 2023. En revanche, de nombreuses offres de marché existent. Il est possible de trouver des contrats de gaz moins cher que les tarifs réglementés, des offres avec une remise garantie et même quelques offres à prix fixe. Foire aux questions Comment comparer les prix de l'électricité et du gaz ? Les prix de l'électricité et du gaz changent régulièrement et la tarification des fournisseurs d'énergie peut être difficile à comprendre. On a rapidement fait de se perdre entre le prix de l'abonnement, le prix du kilowattheure et les diverses taxes qui viennent s'y ajouter. Utiliser un outil comme le comparateur de fournisseurs d'électricité et de gaz d’Hello Watt permet d’avoir une vision rapide et nette du fournisseur le moins cher selon sa consommation. Il vous suffit de renseigner votre lieu d’habitation, votre type de logement, le nombre d’habitants et votre consommation en kWh (si vous la connaissez) afin d’avoir une estimation précise de vos futures factures d’énergie (électricité et/ou gaz). Il ne vous restera plus qu’à choisir l’offre la plus adaptée à votre budget ! Qui est le fournisseur d’énergie le moins cher ? Il est difficile de dire quel fournisseur d’énergie est moins cher que les autres. La réponse à cette question dépend surtout de vos habitudes de consommation. Le fournisseur le moins cher pour un couple en appartement ne sera pas forcément le même que pour une famille en maison individuelle. Certains fournisseurs parviennent à se démarquer au niveau de leurs tarifs en proposant des remises importantes sur le prix du kWh ou de l’abonnement : Mint Energie avec une remise de -14 % sur le prix du kWh ; Vattenfall avec -10 % sur le kWh d’électricité ; Alpiq avec -8 % sur le kWh d’électricité ; La Bellenergie avec une réduction de -5 % sur le prix du kWh. Pourquoi le prix de l'électricité augmente-t-il ? La cause principale de l’augmentation du prix de l’électricité en France est la hausse des taxes. Ces dernières ont augmenté pour plusieurs raisons : le développement des énergies renouvelables dans le cadre de la transition énergétique nécessite d’importants investissements ; l’entretien du parc nucléaire français, l’allongement de sa durée de vie (Grand Carénage) et le retard pris dans la construction du nouveau réacteur EPR de Flamanville ; les coûts d’entretien du réseau électrique intermédiaire. Comment le prix de l’électricité en France se situe-t-il par rapport aux autres pays européens ? Suite à la crise énergétique, les tarifs de l’énergie ont flambé en Europe : ils ont doublé, voire triplé dans certains pays (Allemagne, Pays-Bas). La France, quant à elle, restait loin derrière grâce au bouclier tarifaire. Toutefois, le prix de l’électricité en France se retrouve de nouveau dans la moyenne européenne, du fait de la composition du mix énergétique français. L’hexagone est en effet très dépendant de l’énergie nucléaire, alors même que la disponibilité du parc nucléaire est actuellement très faible. À cela s’ajoute l’assouplissement progressif du bouclier tarifaire, en prévision de sa prochaine suppression. Ainsi, les tarifs de l’électricité ont subi une hausse de +25 % en 2023. Le 27 novembre 2017 | Mis à jour le 02 janvier 2024 Sylvain Le Falher Président Après un diplôme à Centrale Paris, il rejoint la Commission de Régulation de l'Énergie. En 2017, il crée Hello Watt avec Xavier Coudert. Sylvain est un expert des sujets liés à l'énergie et à la rénovation énergétique des logements. 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/panneaux-solaires-photovoltaiques/meilleur-panneau-solaire:
 text du contenu:  Tableau comparatif du meilleur panneau solaire en 2024 Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Nos guides Prix panneau solaire Meilleur panneau solaire Meilleur kit solaire Aide panneau solaire Installateur de panneau solaire Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Rénovation Chauffage Isolation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 71 07 07 40 Me faire appeler Quel est le meilleur panneau solaire en 2024 sur le marché ? Faire une simulation gratuite Accueil Panneaux solaires Meilleurs panneaux Panneaux solaires Prix panneaux solaires Autoconsommation Rentabilité Kit solaire Installateur panneau solaire Me faire appeler Devis gratuit Notre sélection de panneaux solaires photovoltaïques SunPower Panneau solaire Performance 6 BLK | 375 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 9 000 € DualSun Panneau solaire Flash Half-Cut | 500 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 8 300 € DualSun Panneau solaire Flash Half-Cut TopCon | 425 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 8 690 € SunPower Panneau solaire Maxeon 6 AC | 425 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 10 500 € SunPower Panneau solaire Performance 6 BLK | 375 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 9 000 € Simuler votre projet solaire à --------- Vous êtes : Propriétaire Vous êtes : Propriétaire Locataire Obtenir un devis gratuit C'est parti ! Sommaire Les meilleurs panneaux solaires photovoltaïques du marché en 2024 Comment choisir le meilleur panneau solaire photovoltaïque ? Ce qu’il faut retenir sur le meilleur panneau solaire en 2024 FAQ : Vos questions sur le meilleur panneau solaire Vous voulez choisir le meilleur panneau solaire pour votre installation photovoltaïque ? On vous comprend ! Mais comment le trouver ? Et sur quels critères se baser ? Nous vous aidons à y voir plus clair dans cet article ! En résumé : Le meilleur panneau solaire pour une installation photovoltaïque dépend principalement de votre projet. Si vous souhaitez vous renseigner davantage sur les différents produits présents sur le marché, rapprochez-vous des fabricants de renom qui n’ont plus à prouver l’efficacité de leurs systèmes : Systovi, DualSun, VOLTEC Solar, SunPower, Trina Solar, Qcells. Obtenez dès maintenant un devis au meilleur prix pour votre projet en contactant l’un de nos experts du solaire au 09 71 07 07 40 ! Sommaire Les meilleurs panneaux solaires photovoltaïques du marché en 2024 Comment choisir le meilleur panneau solaire photovoltaïque ? Ce qu’il faut retenir sur le meilleur panneau solaire en 2024 FAQ : Vos questions sur le meilleur panneau solaire Les meilleurs panneaux solaires photovoltaïques du marché en 2024 Tout d’abord, il n’y a pas de meilleur panneau solaire à proprement parler. Selon le projet solaire, certains facteurs feront l’objet d’une attention particulière au détriment de certains autres. Comme nous le verrons, les meilleurs panneaux solaires seront ceux qui donnent satisfaction sur un ensemble de critères. Découvrons ensemble notre sélection de panneaux solaires. Top 3 des meilleurs panneaux solaires français La France comporte son lot de fabricants photovoltaïques. Des marques comme Systovi, Photowatt, DualSun ou encore VOLTEC Solar se distinguent particulièrement. Voici les meilleurs panneaux solaires qu’ils développent, sélectionnés en fonction des principaux critères de performance. Systovi DualSun VOLTEC Solar Référence OPTYMO Pro FLASH Half-Cut Black TARKA 126 VSMS Puissance nominale 375 Wc 375 Wc 375 Wc Technologie de cellule 108 demi-cellules monocristallin PERC 120 demi-cellules monocristallin PERC 126 demi-cellules monocristallin Rendement 18,9 % 20,59 % 19,62 % Garantie produit 20 ans 20 ans (+ 5 ans à l'activation des garanties) 20 ans Garantie de rendement après 25 ans 80 % 84,8 % 87 % Assemblage France Chine France Prix €€ €€ € Ces trois fabricants disposent de la certification environnementale ISO 14001 grâce à laquelle ils affichent leur engagement en termes de protection environnementale et prévention de la pollution. Pour ce qui est du recyclage, ces trois fabricants font partie du réseau de recyclage de panneaux solaires SOREN. Enfin, les fabricants français ont l’avantage d’avoir une meilleure empreinte carbone comparé à celui de panneaux solaires étrangers. En effet : Systovi conçoit et fabrique ses panneaux solaires dans son usine de Loire-Atlantique ; DualSun conçoit ses modules à Marseille, produit son silicium en Europe et fabrique son laminé photovoltaïque en Asie ; Voltec Solar fabrique ses panneaux solaires dans son usine en Alsace. Trouvez les meilleurs panneaux solaires ! Le photovoltaïque et vous, ça fait deux ? Nos experts solaires vous accompagnent pour trouver la meilleure installation possible, en fonction de votre budget. Je demande un devis gratuit Top 3 des meilleurs panneaux solaires à l’international Certains modules en provenance d’Allemagne, d’Asie (en particulier de Chine) ou des États-Unis, figurent parmi les meilleurs panneaux solaires du marché, en termes de puissance et de rapport qualité/prix. À noter que la fabrication des panneaux solaires à l’étranger et leur importation implique néanmoins un impact négatif plus important sur l’environnement, du fait des transports. SunPower Trina Solar Qcells Marque Étasunienne Chinoise Coréenne Allemande Assemblage Chine Chine Corée du Sud Malaisie Chine Référence Performance 3 Honey TSM-DE08M.08 Q.PEAK DUO BLK ML-G9+ Puissance nominale 375 W 375 W 375 W Technologie de cellule Monocristallin PERC 120 demi-cellules monocristallin PERC 6 × 22 demi-cellules monocristallin Q.ANTUM Rendement 19,1 % 20,5 % 19,7 % Garantie produit 25 ans 15 ans 25 ans Garantie de rendement après 25 ans 87,2 % 84,8 % 86 % Prix €€€ € €€ Top 3 des meilleurs kits solaires plug & play Un kit solaire plug & play est un panneau solaire prêt à brancher. Cela signifie qu’une fois installé (toit, au sol, au mur), les panneaux solaires, d’une puissance moyenne de 300 W, ne demandent qu’à être branchés sur une prise électrique pour commencer à produire de l’énergie solaire. Beem Sunology Sunethic Puissance nominale 420 W 405 W 400 W Rendement NC 20,4 % 20,92 % Garantie - Matériel : 3 ans - PV et micro-onduleur : 10 ans 25 ans matériel, PV et micro-onduleur - Matériel : 20 ans - PV : 25 ans - Micro-onduleur : 20 ans Garantie de rendement après 25 ans 80 % 85 % à 30 ans 87 % Prix 740 € 749 € 840 € Top 3 des panneaux solaires les plus puissants La puissance d’un panneau solaire indique sur sa capacité à produire de l’énergie solaire. Exprimée en kWc, elle indique la puissance électrique maximale délivrée par le panneau dans des conditions idéales (température des cellules, irradiation, inclinaison, orientation, etc.). Voici un top 3 des panneaux solaires les plus puissants du marché : Trina Solar : Vertex 585 Wc ; Qcells : Q.PEAK DUO ML-G11S SERIES 510 Wc ; AE Solar : 500 Wc. Top 3 des panneaux solaires au meilleur rendement Le rendement surfacique (ou rendement STC) d’un panneau solaire correspond à la puissance générée (en Wc) divisée par la surface du panneau. Celui-ci est calculé dans les mêmes conditions pour tous les panneaux solaires ayant comme principale valeur un ensoleillement de 1 000 W/m² (ensoleillement moyen sur terre). Le rendement donne une indication sur les performances du panneau solaire en fonction de sa surface. Plus le rendement d’un module est élevé, plus il produira de l’énergie sur une surface réduite. Une véritable aubaine pour les logements ne disposant pas assez de surface en toiture. Voici un top 3 des modèles de panneaux solaires présentant un rendement élevé : sur la première marche du podium se place le panneau solaire Maxeon 6 Black 425 Wc de SunPower avec un rendement de 22 % (66 cellules monocristallines de 6e génération) ; sur la deuxième marche du podium, le module Q.PEAK DUO ML-G11S SERIES 510 Wc de Qcells présentant un rendement de 21,5 % (6 × 22 demi-cellules monocristallines Q.ANTUM) ; enfin, sur la troisième marche du podium, nous accueillons DualSun avec le panneau solaire FLASH 500 Half-Cut Black et son rendement exceptionnel de 20,06 % (132 demi-cellules monocristallines PERC). Top 3 des panneaux solaires les plus esthétiques Si vous êtes à la recherche de panneaux solaires qui allient design, efficacité et discrétion ? Voici notre top 3 des panneaux solaires les plus esthétiques de leur catégorie : une intégration élégante avec la tuile solaire Tesla Solar Roof : ce mini panneau solaire photovoltaïque ressemble parfaitement aux tuiles de toits traditionnelles. Bien qu'elle ne soit pas encore disponible en France, des alternatives peuvent être trouvées chez Edilians ou Sunstyle pour obtenir le même look discret et sophistiqué ; Maxeon, un panneau solaire monocristallin full black de SunPower : avec son design intégralement noir et uniforme, le panneau solaire Maxeon se fond parfaitement dans n’importe quel environnement ; le panneau solaire coloré BISOL : disponibles en différents coloris (vert, blanc, terracotta, etc.), les panneaux solaires BISOL imitent parfaitement le style de tout type de couverture. Comment choisir le meilleur panneau solaire photovoltaïque ? Comme nous l’avons vu, il n’existe pas de “meilleur panneau solaire”. Selon vos besoins, votre consommation d’énergie, votre budget, les aides auxquelles vous avez droit ou votre lieu d’habitation, le “meilleur panneau solaire” ne sera pas le même. Voyons les principaux critères qui pourront vous aider dans votre choix. La puissance des meilleurs panneaux solaires photovoltaïques La puissance des panneaux solaires est évidemment une donnée déterminante lorsque l’on réalise une installation solaire. Mais le module qui conviendra le mieux à votre installation n’est pas forcément le plus puissant. Le but d’un système photovoltaïque n’est pas toujours de produire un maximum d’électricité. En fonction de votre projet, il existe des seuils de puissance qu’il n’est pas toujours opportun de dépasser, au risque de perdre en rentabilité des panneaux solaires. C’est par exemple le cas lorsque vous faites le choix de l’autoconsommation avec vente du surplus. Qu’est-ce que l’autoconsommation ? Lorsque que vous devenez producteur d’électricité solaire, il vous faut choisir comment vous souhaitez valoriser votre production d’énergie solaire parmi les modèles suivants : autoconsommation totale : vous consommez votre production, le surplus produit est perdu ou stocké dans une batterie solaire physique ou virtuelle ; autoconsommation avec vente du surplus : modèle le plus prisé par les projets résidentiels. Le surplus de la production est vendu à un fournisseur d’énergie, comme EDF, à un tarif réglementé fixé par les pouvoirs publics ; vente totale : l’intégralité de la production est injectée sur le réseau. Cette électricité solaire est vendue à un fournisseur d’énergie à un tarif réglementé. Pour encourager le recours aux énergies renouvelables, l’État a mis en place plusieurs aides financières pour aider les particuliers et les professionnels dans leurs travaux d’installation de panneaux solaires photovoltaïques. De cette manière, sous certaines conditions d’éligibilité, les installations photovoltaïques peuvent bénéficier d’une prime à l’autoconsommation, d’une TVA réduite et du système d’obligation d’achat - dédié à la vente d’une partie ou la totalité de l’énergie solaire produite par le producteur. Il faut savoir que la prime à l’autoconsommation et les tarifs d’achat sont dégressifs. Au cours du trimestre tarifaire actuel (du 1 er mai 2023 au 31 juillet 2023), la prime à l’autoconsommation s’élève à : 510 €/kWc (kilowatt-crête) pour une puissance inférieure ou égale à 3 kWc ; alors qu’elle est de 380 €/kWc pour les installations strictement supérieures à 3 kWc et inférieures à 9 kWc. Pour cette raison, dans certaines situations, avoir des panneaux solaires haut rendement importe peu, tant que votre installation produit une quantité d’électricité à la hauteur de vos besoins. Cependant, la puissance des panneaux solaires peut être importante si votre toiture est de petite taille. En effet, si la surface ne permet pas l’installation de nombreux modules, ces derniers devront être plus puissants afin de compenser la petite taille du toit. Sachez qu’un module photovoltaïque standard comporte une puissance qui oscille autour de 300 Wc (watt-crête) et que les panneaux monocristallins sont généralement plus puissants que les panneaux polycristallins. Comment choisir un panneau solaire ? Déterminer le panneau solaire idéal pour son installation photovoltaïque n’est pas forcément évident, surtout si vous êtes encore novice. En appelant nos experts du solaire, vous pouvez bénéficier de conseils personnalisés et choisir le matériel le plus adapté à votre projet en fonction de vos besoins et de votre budget, tout ça en quelques minutes ! Pour les joindre, composez le 09 71 07 07 40 du lundi au vendredi de 9h00 à 19h30. Quelle durée de vie et quelles garanties choisir ? La durée de vie des panneaux solaires ainsi que leurs garanties importent forcément dans les économies d’énergie réalisées. Étant donné qu’un système photovoltaïque implique un investissement de départ important, la durée de vie des panneaux solaires détermine directement leur rentabilité. En effet, plus ils durent dans le temps, plus ils vous font gagner de l’argent. Deux éléments sont donc à prendre en compte : la garantie produit : généralement comprise entre 15 et 25 ans, la garantie produit assure le fonctionnement du matériel pendant le nombre d'années défini dans le contrat. Le remplacement des pièces défectueuses de vos modules photovoltaïques est assuré par le fabricant. Sachez que la durée de vie des meilleurs panneaux solaires excède très souvent les 30 ans ; la garantie de rendement : au fil des années, vos panneaux solaires vont connaître des pertes de rendement de l’ordre, d’en moyenne, de 0,5 % par an. Les fabricants garantissent donc un rendement minimal de 80 % de sa puissance initiale au bout de sa 25e année de mise en service. Les meilleurs panneaux photovoltaïques du marché fournissent même jusqu'à 92 % de leur capacité après 25 ans d’utilisation ! Le prix : un élément important Bien qu’il ne soit pas l’unique élément qui déterminera le choix du panneau solaire, le prix joue un rôle important dans la rentabilité de votre projet. Pour cela, le panneau solaire doit comporter un rapport qualité/prix qui vous permet de rentabiliser votre installation le plus rapidement possible. Les prix des panneaux solaires dépendent, entre autres, de : leur puissance ; leurs garanties produit et de rendement ; et de la technologie utilisée. Quel est le prix d’une installation photovoltaïque ? En règle générale, le prix d’une installation est de : 2 200 à 2 800 €/kWc pour des panneaux en surimposition ; 2 700 à 3 500 € par kilowatt-crête installé pour des panneaux solaires intégrés au bâti. Le prix des panneaux solaires dernière génération se situe bien entendu en haut de cette fourchette. Avec les aides financières proposées par l’État - prime à l’autoconsommation, obligation d’achat et TVA réduite - la rentabilité d’une installation photovoltaïque de 3 kWc est atteinte entre 8 et 15 ans en moyenne. Après cette période, vous pourrez profiter de la production de votre installation photovoltaïque pendant, au minimum, une quinzaine d’années si vous avez choisi les meilleurs panneaux solaires du marché. Attention, la rentabilité d’un système photovoltaïque dépend de plusieurs facteurs comme : son rendement, qui lui-même est influencé par ses conditions d’installation (orientation, inclinaison, taux d’ensoleillement, etc.) ; du matériel utilisé (onduleur ou micro-onduleur et type de module entre autres) ; du montant de l’investissement initial ; ou encore son coût de fonctionnement (changement d’onduleur, entretien, etc.). C’est pour ces raisons qu’il est impératif de réaliser une étude de faisabilité avant de choisir un panneau solaire. Pour ce faire, n’hésitez pas à vous rapprocher d’entreprises RGE (Reconnu Garant de l’Environnement) qui vous délivreront des devis gratuits. Ensuite, comparez le prix, les services inclus ainsi que le matériel mentionné dans les devis que vous aurez obtenu pour bénéficier du meilleur rapport qualité/prix ! Installer ses panneaux solaires soi-même ? Pour pratiquer l’autoconsommation photovoltaïque à moindre coût, le kit solaire peut représenter une solution non négligeable ! Il permet de répondre à de petits besoins en énergie et peut même, dans certains cas, être portable : ce qui séduit les amateurs de camping ! Retrouvez le kit idéal chez différents revendeurs comme Oscaro Power, MonKitSolaire, Leroy Merlin ou encore Allo Solar. Le critère de l’empreinte environnementale des panneaux solaires L’empreinte environnementale de la fabrication d’un panneau solaire et de ses composants sollicite forcément l’attention des consommateurs dans leur recherche d’un panneau solaire. Comme évoqué dans la vidéo ci-dessus, les panneaux solaires sont composés à 95 % de matériaux recyclables. Cependant, aujourd’hui c’est l’ensemble des émissions de gaz à effet de serre - de la fabrication au recyclage des modules - qui est pris en compte dans le calcul de l’impact carbone d’un panneau solaire. Certains fabricants photovoltaïques optent pour la relocalisation de leur production et mettent en avant le bilan carbone de leur activité afin de minimiser le poids de l’industrie photovoltaïque sur l’environnement. Certaines étapes comme le lieu de fabrication du silicium, composant principal d’un module, ont un impact environnemental plus important que le lieu d’assemblage des panneaux solaires photovoltaïques. Selon l’ADEME (Agence de l’Environnement et de la maîtrise de l’énergie), l’empreinte carbone d’un panneau solaire photovoltaïque s’élève à : 43,9 gCO2eq/kWh pour une fabrication des modules en Chine ; 32,3 gCO2eq/kWh pour une fabrication des modules en Europe ; 25,2 gCO2eq/kWh pour une fabrication des modules en France. De plus, la RE 2020, entrée en vigueur au 1er janvier 2021, implique que les nouvelles constructions devront prendre en compte l’empreinte carbone des matériaux, en considérant, notamment, la phase de fabrication. Bien qu’installer des panneaux solaires sur sa maison puisse être une démarche rentable, l’intérêt principal est de pouvoir contribuer à lutter contre le changement climatique. Ce qu’il faut retenir sur le meilleur panneau solaire en 2024 Vous l’aurez compris, déterminer le meilleur panneau solaire nécessite avant tout de savoir à quel usage ce dernier doit répondre. En France, les panneaux solaires monocristallins sont généralement plus utilisés pour leur grande performance ainsi que leur bonne adaptation au climat. Néanmoins, l’efficacité des panneaux monocristallins décroît lorsque la température augmente. Le climat tempéré français correspond donc bien à ce type de technologie, mais les pays plus chauds préfèrent souvent utiliser des panneaux polycristallins. Pour ce qui est du choix de la puissance des panneaux solaires, doivent impérativement être pris en compte : les besoins énergétiques ; la surface d’installation disponible ; mais également le prix. Enfin, concernant l’empreinte carbone des panneaux solaires, il est clair que privilégier les fabricants français offre de meilleures garanties, même si comme nous l’avons vu, tout n’est pas encore parfait. Quel que soit votre projet, n’hésitez pas à demander l’avis d’un professionnel pour vous assurer de la rentabilité de votre investissement ! Calculez la rentabilité Découvrez combien d'années seront nécessaires pour que votre projet photovoltaïque soit rentabilisé. Je demande un devis gratuit FAQ : Vos questions sur le meilleur panneau solaire Comment trouver le meilleur panneau solaire ? Trouver le panneau solaire le plus efficace pour son installation se fait en suivant certains critères précis, tels que le rendement du module photovoltaïque, la puissance des panneaux solaires, les garanties produit et de rendement,le prix des panneaux. Selon votre projet, le panneau solaire retenu ne sera pas le même. Ainsi, un panneau solaire qui satisfait aux exigences citées ci-dessus ainsi qu’à vos besoins énergétiques et à votre budget peut remporter la palme de meilleur panneau solaire. Vous n’êtes pas assez expert dans le domaine du solaire pour pouvoir faire un choix vous-même ? Pas de panique, c’est généralement l’installateur solaire que vous choisissez qui s’en occupe. Vous pouvez également poser toutes vos questions sur votre projet photovoltaïque et vous faire accompagner en joignant nos experts du solaire au 09 71 07 07 40 ! Quels sont les meilleurs panneaux solaires du marché ? Les meilleurs panneaux solaires du marché en termes de rendement approchent les 24 % pour une puissance nominale de 400 Wc. SunPower ou Eurener proposent des produits de ce type. Le record du monde de rendement d’un panneau solaire est de 47,1 % et a été atteint en avril 2020. Néanmoins, ce type de panneau solaire est développé en laboratoire et n’est pas conçu pour alimenter le marché du résidentiel avant de nombreuses années. Combien coûtent les meilleurs panneaux solaires ? Le prix des panneaux solaires nouvelle génération, qui présentent les meilleures caractéristiques en termes de performance (rendement, puissance nominale, etc.) affichent un prix qui avoisine les 500 € l’unité. C’est le cas du modèle Maxeon 3, développé par SunPower. Néanmoins, vous n’avez pas forcément besoin de choisir des modules solaires si puissants. Un panneau solaire de 300 W se trouve en moyenne à un prix de 200 €. Sachez que quel que soit le coût des panneaux solaires, des aides peuvent vous aider à financer votre installation. Si votre budget est serré, attention toutefois à ne pas tomber dans le piège des panneaux solaires pas cher. De nombreux artisans peu scrupuleux proposent en effet des prix imbattables mais ne disposent pas des compétences nécessaires pour effectuer une pose dans les règles de l’art. Quel est le meilleur kit de panneaux solaires ? Si votre projet d’installation de panneaux solaires est moins conséquent, vous pouvez privilégier un kit. Un kit de panneaux solaires comprend l’ensemble des éléments pour installer vos panneaux solaires vous-même. Si vous êtes à la recherche d’une solution photovoltaïque autour de 1 kWc, les kits solaires prêts à brancher, ou Plug & Play, représentent une solution plus économique et la plus simple à installer. Ils permettent de répondre à de petits besoins en énergie comme assurer le talon de votre consommation électrique. Retrouvez ce type de produits solaires chez Beem, Ekwateur ou encore Supersola autour de 800 € pour 300 W. Pour des installations plus conséquentes, les meilleurs kits de panneaux solaires sont proposés par des entreprises reconnues dans le domaine du photovoltaïque : Victron, Systovi, DualSun, etc. Il est même possible d’installer votre kit solaire directement au sol, l’installation sera alors beaucoup plus simple et sécurisée que pour des panneaux solaires installés en toiture. Quels sont les meilleurs panneaux solaires thermiques ? Les critères pour sélectionner les meilleurs panneaux solaires thermiques sont similaires aux photovoltaïques. Les panneaux thermiques doivent assurer un rendement important et avoir une bonne durée de vie. En France, les fabricants Systovi, DualSun ou Solisart conçoivent des panneaux, hybrides et thermiques, très performants et reconnus par la profession. Le 09 juillet 2020 | Mis à jour le 27 décembre 2023 Vérifié par Sylvain Le Falher Jade Sebastien Rédactrice experte solaire Rédactrice chez Hello Watt, Jade est spécialiste du photovoltaïque. Elle vous livre également tous les secrets des systèmes de chauffage écologiques : panneaux solaires, pompe à chaleur et poêle à bois ! display_recall_button Me faire appeler 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/renovation/diagnostic-performance-energetique/bilan-energetique-gratuit:
 text du contenu:  Bilan énergétique gratuit : votre bilan rapidement et à domicile 09 78 46 70 64 09 78 46 70 64 Service & Appel Gratuits Me faire appeler Accueil Bilan énergétique gratuit Réalisez votre bilan énergétique gratuit Votre bilan gratuit En 3 minutes chrono Conseils 100 % personnalisés Bilan énergétique gratuit Mon logement Vous êtes Propriétaire Locataire Logement Maison Appartement Année de construction du bâtiment Avant 1919 1919 - 1945 1946 - 1970 1971 - 1990 1991 - 2005 2006 à maintenant Date de construction - de 2 ans Entre 2 et 15 ans + de 15 ans Surface habitable m² Code postal --------- Mon appartement Emplacement de l'appartement Rez-de-chaussée Intermédiaire Dernier étage Type d'appartement Simple Duplex Triplex Nombre de façades donnant sur l'extérieur Structure du bâti Forme de la maison Carrée En L Autre Autre Rectangulaire Allongée En U Niveaux habitables Emplacement de la maison Isolée Accolée sur 1 côté Accolée sur 2 côtés Isolation du bâti Dernière isolation des murs - de 10 ans + de 10 ans Aucun travaux Type de toiture Combles perdus Combles aménagés Toit terrasse Dernière isolation des combles - de 10 ans + de 10 ans Aucun travaux Type de sous-sol Terre-plein Vide sanitaire Sous-sol non chauffé Date de la dernière isolation du sous-sol - de 10 ans + de 10 ans Aucun travaux Nombre de portes (donnant sur l'extérieur) Nombre de fenêtres Type de vitrage Simple Double Triple Mes équipements et énergies Chauffage Individuel Collectif Energie utilisée pour le chauffage Gaz Électricité Autre Autre Propane en citerne Fioul en cuve Poêle à granulés Cheminée Pompe à chaleur Chaudière Autre Energie utilisée pour le chauffage Gaz Électricité Autre Autre Propane en citerne Fioul en cuve Poêle à granulés Pompe à chaleur Chaudière Autre Eau chaude Individuelle Collective Energie utilisée pour l'eau chaude Gaz Électricité Autre Autre Chauffe-eau solaire Chauffe-eau thermodynamique Propane en citerne Fioul en cuve Bois Autre Energie utilisée pour l'eau chaude Gaz Électricité Autre Autre Chauffe-eau solaire Chauffe-eau thermodynamique Propane en citerne Fioul en cuve Bois Autre Ventilation Climatisation Oui Non Type de ventilation (en dehors de la salle de bain) Ventilation naturelle VMC simple flux VMC double flux Le montant de vos aides Découvrez si vous êtes eligibles à des aides Saviez-vous qu’il existe des aides pour la rénovation de votre logement ? Votre revenu fiscal de référence (RFR) est uniquement utilisé pour calculer leurs montants. Nombre d'habitants dans le logement Revenu fiscal de référence ? ? Je ne sais pas Moins de 23 541 € Entre 23 541 € et 28 657 € Entre 28 657 € et 40 018 € Plus de 40 018 € Moins de 34 551 € Entre 34 551 € et 42 058 € Entre 42 058 € et 58 827 € Plus de 58 827 € Moins de 41 493 € Entre 41 493 € et 50 513 € Entre 50 513 € et 70 382 € Plus de 70 382 € Moins de 48 447 € Entre 48 447 € et 58 981 € Entre 58 981 € et 82 839 € Plus de 82 839 € Moins de 55 427 € Entre 55 427 € et 67 473 € Entre 67 473 € et 94 844 € Plus de 94 844 € Moins de 62 397 € Entre 62 397 € et 75 959 € Entre 75 959 € et 106 850 € Plus de 106 850 € Moins de 69 367 € Entre 69 367 € et 84 445 € Entre 84 445 € et 118 856 € Plus de 118 856 € Moins de 76 337 € Entre 76 337 € et 92 931 € Entre 92 931 € et 130 862 € Plus de 130 862 € Moins de 83 307 € Entre 83 307 € et 101 417 € Entre 101 417 € et 142 868 € Plus de 142 868 € Moins de 90 277 € Entre 90 277 € et 109 903 € Entre 109 903 € et 154 874 € Plus de 154 874 € Moins de 97 247 € Entre 97 247 € et 118 389 € Entre 118 389 € et 166 880 € Plus de 166 880 € Moins de 104 217 € Entre 104 217 € et 126 875 € Entre 126 875 € et 178 886 € Plus de 178 886 € Moins de 17 009 € Entre 17 009 € et 21 805 € Entre 21 805 € et 30 549 € Plus de 30 549 € Moins de 24 875 € Entre 24 875 € et 31 889 € Entre 31 889 € et 44 907 € Plus de 44 907 € Moins de 29 917 € Entre 29 917 € et 38 349 € Entre 38 349 € et 54 071 € Plus de 54 071 € Moins de 34 948 € Entre 34 948 € et 44 802 € Entre 44 802 € et 63 235 € Plus de 63 235 € Moins de 40 002 € Entre 40 002 € et 51 281 € Entre 51 281 € et 72 400 € Plus de 72 400 € Moins de 45 047 € Entre 45 047 € et 57 743 € Entre 57 743 € et 81 565 € Plus de 81 565 € Moins de 50 092 € Entre 50 092 € et 64 205 € Entre 64 205 € et 90 730 € Plus de 90 730 € Moins de 55 137 € Entre 55 137 € et 70 667 € Entre 70 667 € et 99 895 € Plus de 99 895 € Moins de 60 182 € Entre 60 182 € et 77 129 € Entre 77 129 € et 109 060 € Plus de 109 060 € Moins de 65 227 € Entre 65 227 € et 83 591 € Entre 83 591 € et 118 225 € Plus de 118 225 € Moins de 70 272 € Entre 70 272 € et 90 053 € Entre 90 053 € et 127 390 € Plus de 127 390 € Moins de 75 317 € Entre 75 317 € et 96 515 € Entre 96 515 € et 136 555 € Plus de 136 555 € Je ne sais pas Moins de 23 541 € Entre 23 541 € et 28 657 € Entre 28 657 € et 40 018 € Plus de 40 018 € Moins de 34 551 € Entre 34 551 € et 42 058 € Entre 42 058 € et 58 827 € Plus de 58 827 € Moins de 41 493 € Entre 41 493 € et 50 513 € Entre 50 513 € et 70 382 € Plus de 70 382 € Moins de 48 447 € Entre 48 447 € et 58 981 € Entre 58 981 € et 82 839 € Plus de 82 839 € Moins de 55 427 € Entre 55 427 € et 67 473 € Entre 67 473 € et 94 844 € Plus de 94 844 € Moins de 62 397 € Entre 62 397 € et 75 959 € Entre 75 959 € et 106 850 € Plus de 106 850 € Moins de 69 367 € Entre 69 367 € et 84 445 € Entre 84 445 € et 118 856 € Plus de 118 856 € Moins de 76 337 € Entre 76 337 € et 92 931 € Entre 92 931 € et 130 862 € Plus de 130 862 € Moins de 83 307 € Entre 83 307 € et 101 417 € Entre 101 417 € et 142 868 € Plus de 142 868 € Moins de 90 277 € Entre 90 277 € et 109 903 € Entre 109 903 € et 154 874 € Plus de 154 874 € Moins de 97 247 € Entre 97 247 € et 118 389 € Entre 118 389 € et 166 880 € Plus de 166 880 € Moins de 104 217 € Entre 104 217 € et 126 875 € Entre 126 875 € et 178 886 € Plus de 178 886 € Moins de 17 009 € Entre 17 009 € et 21 805 € Entre 21 805 € et 30 549 € Plus de 30 549 € Moins de 24 875 € Entre 24 875 € et 31 889 € Entre 31 889 € et 44 907 € Plus de 44 907 € Moins de 29 917 € Entre 29 917 € et 38 349 € Entre 38 349 € et 54 071 € Plus de 54 071 € Moins de 34 948 € Entre 34 948 € et 44 802 € Entre 44 802 € et 63 235 € Plus de 63 235 € Moins de 40 002 € Entre 40 002 € et 51 281 € Entre 51 281 € et 72 400 € Plus de 72 400 € Moins de 45 047 € Entre 45 047 € et 57 743 € Entre 57 743 € et 81 565 € Plus de 81 565 € Moins de 50 092 € Entre 50 092 € et 64 205 € Entre 64 205 € et 90 730 € Plus de 90 730 € Moins de 55 137 € Entre 55 137 € et 70 667 € Entre 70 667 € et 99 895 € Plus de 99 895 € Moins de 60 182 € Entre 60 182 € et 77 129 € Entre 77 129 € et 109 060 € Plus de 109 060 € Moins de 65 227 € Entre 65 227 € et 83 591 € Entre 83 591 € et 118 225 € Plus de 118 225 € Moins de 70 272 € Entre 70 272 € et 90 053 € Entre 90 053 € et 127 390 € Plus de 127 390 € Moins de 75 317 € Entre 75 317 € et 96 515 € Entre 96 515 € et 136 555 € Plus de 136 555 € Pourquoi réalisez-vous cette simulation ? Pourquoi réalisez-vous cette simulation ? Je dois établir le DPE officiel de mon logement dans le cadre d’un projet de vente Je dois établir le DPE officiel de mon logement dans le cadre d’un projet de location Je dois réaliser un audit énergétique de mon logement dans le cadre d’un projet de vente Je dois établir un audit énergétique de mon logement pour débloquer des aides à la rénovation globale Je souhaite me renseigner sur les travaux de rénovation énergétique à réaliser en priorité Je souhaite réduire mes factures d’énergie Je souhaite me renseigner sur l’achat d’un futur bien Par simple curiosité Vos informations de contact facultatif Nous protégeons vos données personnelles Nous utiliserons votre email pour vous envoyer un récapitulatif de la simulation DPE pour votre logement et votre numéro de téléphone uniquement pour le suivi de votre dossier si vous souhaitez être rappelés. Nous ne communiquerons jamais vos informations à un tiers sans votre accord. Simuler Me faire appeler En continuant, vous acceptez les Conditions Générales du site Hello Watt et d'être appelé pour souscrire à un contrat d'énergie. Pourquoi passer par Hello Watt pour rénover votre logement ? Les meilleurs prix Et les meilleures promos négociées pour vous Des artisans qualifiés Nos partenaires certifiés sont sélectionnés avec soin Un service client en France Des experts vous accompagnent dans votre projet de rénovation Ils sont passés par Hello Watt ! 4,6 2142 avis Google et Facebook Judith Rucar Il y a 1 semaine Excellent site, excellents conseils. Je suis ravie, merci Thami Cyril Quere Il y a 1 semaine Je recommande vivement le service clientèle d'hello watt, conseiller(e) très agréable, patient et à l'écoute. Jean Marc Roudier Il y a 1 semaine Excellent accueil avec patience, compétences et courtoisie. Efficacité et écoute attentive des besoins du client. François Mazzuchelli Il y a 1 semaine Très bien, les renseignements, les conseils, les réponses aux questions sont fiables et permettent de nous faire une idée. É Debeux Il y a 1 semaine Fidèle depuis plusieures années. Excellents conseils et services ! Fanny Petiniot Il y a 2 semaines Interlocutrice super. Attentive et soucieuse de vos attentes. Réalisez votre bilan énergétique gratuit Réaliser un bilan énergétique gratuit, c’est possible grâce au simulateur Hello Watt ! DPE, audit, bilan énergétique… on vous en dit plus dans cet article. En résumé : Il est possible d’obtenir un bilan énergétique gratuit en réalisant une simulation en ligne. Le bilan énergétique, de même que le DPE et l’audit énergétique, donne de précieuses indications sur les performances énergétiques d’un bâtiment (maison, copropriété, bâtiment industriel, etc.). En réalisant le calcul d’un bilan énergétique gratuit, vous aurez une meilleure idée des travaux de rénovation énergétique à réaliser chez vous. Ces derniers vous permettront d’améliorer votre confort, d’augmenter la valeur de votre bien immobilier et de réaliser des économies d’énergie. Comment réaliser un bilan énergétique gratuit ? En réalisant une simulation gratuite de votre bilan énergétique, vous obtiendrez des informations sur les performances énergétiques de votre habitation, notamment : une estimation de votre étiquette énergie (classe A à G) ; une estimation des émissions de gaz à effet de serre (GES) du logement. Par ailleurs, vous obtiendrez des recommandations de travaux de rénovation à réaliser afin d’améliorer l’étiquette énergie de votre logement. De plus, vous augmenterez votre confort de vie et la valeur de votre bien immobilier, sans oublier que cela vous permettra de réaliser des économies ! Pour réaliser votre bilan gratuit, rien de plus simple : utilisez l’outil de simulation en ligne plus haut. Il vous suffit de renseigner quelques informations sur votre logement et vos équipements thermiques, par exemple : votre type de logement (maison, appartement) ; la forme de votre maison, son année de construction ou encore sa surface habitable ; le type et la qualité des travaux d’isolation réalisés ; votre énergie de chauffage ; votre système de ventilation. Cliquez enfin sur le bouton “Simuler”, et vous découvrirez vos résultats instantanément ! DPE & audit : ces bilans énergétiques sont-ils gratuits ? Bilan énergétique gratuit : attention aux arnaques ! Lorsqu’on parle de bilan énergétique, on fait souvent référence au Diagnostic de Performance Énergétique (DPE), voire parfois à l’audit énergétique. Ces bilans énergétiques sont réalisés par des professionnels certifiés et sont, ainsi, toujours payants ! Méfiez-vous des entreprises vous proposant de réaliser un bilan énergétique gratuit. Il y a fort à parier qu’elles en profiteront pour vous faire signer un devis pour un tout autre type de prestation. En conclusion : non, le DPE, l’audit énergétique et les bilans énergétiques ne sont pas gratuits. La simulation d’une telle étude, en revanche, peut être gratuite ! Quel est le prix d’un bilan énergétique ? Le prix d’un bilan énergétique est variable : pour un DPE (Diagnostic de Performance Énergétique), comptez entre 100 € et 250 € ; pour un audit, les tarifs ne sont pas réglementés et peuvent osciller entre 600 € et 1 500 €. Si vous n’êtes pas soumis à l’obligation légale de réaliser un DPE ou un audit, nous vous conseillons plutôt de réaliser une estimation ou une simulation de votre bilan énergétique. Cela vous suffira largement pour obtenir les informations les plus importantes sur le rendement thermique de votre habitation ! Combien de temps les bilans énergétiques sont-ils valables ? Le diagnostic de performance énergétique est valable pendant 10 ans (si réalisé après le 1er juillet 2021) et l’audit énergétique réglementaire est valable pendant 5 ans. Attention toutefois, ces durées de validité ne concernent que les prestations payantes, pas les simulations ! Peut-on obtenir des aides pour la réalisation d’une étude thermique ? En France, la plupart des aides destinées à la rénovation énergétique ne prennent pas le DPE et l’audit énergétique en charge. Elles concernent davantage les travaux de rénovation, tels que l’isolation de votre maison ou l’installation d’un nouveau système de chauffage. Sous certaines conditions, il est néanmoins possible d’obtenir l’aide MaPrimeRénov’ pour la réalisation d’un DPE ou d’un audit énergétique (audit énergétique incitatif uniquement). Les montants accordés sont alors les suivants : ménages très modestes (MaPrimeRénov’ Bleu) : 500 € ; ménages modestes (MaPrimeRénov’ Jaune) : 400 € ; ménages à revenus intermédiaires (MaPrimeRénov’ Violet) : 300 €. À qui s’adresser pour réaliser un bilan énergétique ? Pour votre simulation énergétique, vous pouvez passer par le simulateur gratuit Hello Watt. Si par la suite, vous souhaitez aller plus loin, vous pouvez demander à réaliser un DPE ou un audit énergétique. Plus généralement, seuls les professionnels accrédités sont désignés aptes à réaliser une étude thermique. Les diagnostiqueurs et auditeurs doivent être accrédités par le COFRAC (Comité Français d’Accréditation). L’Observatoire DPE : la solution alternative au simulateur ! Si vous n’avez pas suffisamment de temps pour simuler votre DPE, vous pouvez essayer de le retrouver grâce à l’Observatoire DPE. Il s’agit d’une plateforme en ligne de l’Ademe qui regroupe de la documentation et des données sur les diagnostics de performance énergétique. Vos questions sur le bilan énergétique gratuit Pourquoi réaliser un bilan énergétique gratuit ? Rien de mieux qu’un bilan énergétique gratuit pour estimer votre classe énergétique et les émissions de GES de votre logement. De plus, vous obtiendrez des recommandations quant aux travaux à réaliser chez vous, pour améliorer les performances de votre bien. Le bilan énergétique est-il obligatoire ? Le bilan énergétique, le DPE et l’audit énergétique ne sont pas obligatoires pour tout le monde ! Le DPE est à fournir obligatoirement en cas de vente ou de location d’un logement. Quant à l’audit énergétique, un audit réglementaire est demandé uniquement lors de la vente d’un logement classé F ou G. Qui peut réaliser un bilan énergétique gratuit ? N’importe qui peut réaliser un bilan énergétique gratuit à l’aide d’un simulateur ! Il est toujours utile de connaître le rendement énergétique de son habitation, ainsi que les mesures à adopter pour l’améliorer. Le 17 juillet 2023 | Mis à jour le 13 novembre 2023 Vérifié par Cassandra Jemma-Penneau Madeleine Toumazet Content Manager Madeleine rejoint Hello Watt en 2020 pour informer les consommateurs sur le marché de l'énergie. Aujourd'hui responsable du pôle contenu, elle est spécialiste des sujets liés à l'énergie et au suivi de la consommation. 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/pompe-a-chaleur/installation-pompe-chaleur/laquelle-choisir:
 text du contenu:  Quelle marque de pompe à chaleur choisir ? Comparatif 2024 Chauffage Nos Services Pompe à chaleur Le chauffage efficace et durable Climatisation réversible Température optimale toute saison Poêle à bois Granulés, buches et pellets Entretien chaudière Chaudières gaz naturel et fioul Nos guides Installation pompe à chaleur Prix pompe à chaleur Prix pompe à chaleur air-air Prix pompe à chaleur air-eau Meilleure pompe à chaleur Artisan chauffagiste Installateur pompe à chaleur Thermostat connecté Rénovation Nos services Rénovation globale Rénover son logement du sol aux combles Audit énergétique Audit énergétique Simulateur DPE nouveau Bilan énergétique gratuit et recommandation de travaux Prime énergie Obtenir des aides pour ses travaux Nos guides Aide rénovation énergetique Artisan RGE Rénovation energétique Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Isolation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 78 46 70 64 Me faire appeler Quelle est la meilleure marque de pompe à chaleur ? Demandez votre devis gratuit Accueil Pompe à chaleur Installation Que choisir ? Installation d'une pompe à chaleur Prix d'installation Trouver un installateur Choisir sa PAC Pompe à chaleur réversible Me faire appeler Devis gratuit Réalisez un devis gratuit pour l'installation d'une pompe à chaleur Logement Ma maison Pour votre : Mon appartement Ma maison Âge de votre logement Entre 2 et 15 ans Âge de votre logement : - de 2 ans Entre 2 et 15 ans + de 15 ans Demander mon devis Demander mon devis Sommaire Quels sont les différents modèles de pompes à chaleur ? Quels sont les critères les plus importants dans la sélection d'une pompe à chaleur ? Quelles sont les meilleures marques de pompes à chaleur ? Quel prix pour l’installation d’une pompe à chaleur ? FAQ : Vos questions sur les marques de pompes à chaleur L'installation d’une pompe à chaleur (PAC) est un investissement conséquent. Trouver la meilleure marque de PAC n’est donc pas un exercice facile. Découvrez ici nos conseils pour vous aider à déceler le modèle idéal ! En résumé Pour trouver la marque de pompe à chaleur parfaite et assurer le confort thermique de votre intérieur, il est essentiel de vous pencher sur plusieurs points lors de votre recherche. Entre autres : la surface totale de votre habitation (par exemple, une maison de 100 m²), qui influe sur le dimensionnement de votre appareil (la puissance nécessaire au chauffage du logement) ; le nombre de pièce(s) destinées à être chauffées (pour choisir entre le monosplit ou multi-split dans le cas d'une PAC air-air) ; le type de pompe à chaleur le plus adapté à votre logement (aérothermique, géothermique ou hydrothermique) ; votre budget. Sommaire Quels sont les différents modèles de pompes à chaleur ? Quels sont les critères les plus importants dans la sélection d'une pompe à chaleur ? Quelles sont les meilleures marques de pompes à chaleur ? Quel prix pour l’installation d’une pompe à chaleur ? FAQ : Vos questions sur les marques de pompes à chaleur Quels sont les différents modèles de pompes à chaleur ? Les types de pompes à chaleur Les pompes à chaleur (PAC) prélèvent la chaleur présente dans l’eau , le sol ou l’air pour la réinjecter dans votre intérieur. Elles transforment naturellement les calories présentes dans ces éléments selon un cycle thermodynamique , en passant par un compresseur, un condenseur, un détendeur et un évaporateur. Il existe différents modèles de pompes à chaleur, classés selon la source d’extraction de leurs calories : les pompes à chaleur aérothermiques : air-air et air-eau ; les pompes à chaleur géothermiques : sol-eau et sol-sol ; les pompes à chaleur hydrothermiques : eau-eau. La faible consommation d’une pompe à chaleur fait d’elle un mode de chauffage économique, mais surtout écologique. Le saviez-vous ? Les pompes à chaleur les plus populaires en France sont les PAC aérothermiques : les PAC air-eau sont recommandés pour les logements qui possèdent une chaudière , ces dernières étant déjà équipées d’un circuit de distribution d’eau chaude ; les PAC air-air sont quant à elles recommandées pour les habitations dotées de radiateurs électriques . Chaque modèle dispose de sa spécificité (chauffage, production d'eau chaude sanitaire, appareil réversible, etc.), à laquelle vous devrez probablement vous adapter afin qu’elle corresponde à votre circuit de chauffage actuel. Cela n’est en rien obligatoire, mais vous évitera la mise en œuvre de travaux important s pour la création d’un nouveau système de chauffage central. Voici les différentes options disponibles dans notre sélection de marques, en fonction du type de pompe à chaleur. air-air : chauffage ; air-eau : chauffage, eau chaude sanitaire ; réversible (air-air ou air-eau) : chauffage, eau chaude sanitaire, refroidissement ; hybride (association PAC air-eau et chaudière à condensation) : chauffage, eau chaude sanitaire, parfois réversible ; géothermique : chauffage, eau chaude sanitaire. Pompes à chaleur réversibles Les PAC réversibles sont des appareils à double utilisation. Elles permettent en effet de chauffer les logements l’hiver, mais aussi d’agir comme un climatiseur en été. Type de pompe à chaleur Air-air Air-eau Réversible Hybride Géothermique Atlantic ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ Auer ✔️ Bosch ✔️ ✔️ ✔️ Daikin ✔️ ✔️ ✔️ ✔️ De Dietrich ✔️ ✔️ ✔️ Duval ✔️ ✔️ Hitachi ✔️ ✔️ Mitsubishi ✔️ ✔️ ✔️ Panasonic ✔️ ✔️ Technibel ✔️ Toshiba ✔️ ✔️ ✔️ Viessmann ✔️ ✔️ Vous souhaitez installer une pompe à chaleur ? Calculez le montant de vos aides et obtenez un devis gratuit en 2 minutes. Installer une pompe à chaleur Quels sont les critères les plus importants dans la sélection d'une pompe à chaleur ? Il existe de nombreux modèles de pompes à chaleur sur le marché, pour tous les budgets. Cependant, il est important de ne pas vous arrêter sur ce simple indicateur. Les pompes à chaleur nécessitent un investissement de départ important , rentabilisé au cours des années, en partie grâce aux économies d’énergies réalisées. Afin de bénéficier de ce rendement, il est nécessaire de sélectionner un modèle adapté à votre logement. Pour cela, plusieurs éléments sont à prendre en compte. &#13; &#13; La puissance de votre pompe à chaleur est un élément important à prendre en compte dans votre démarche. Il est essentiel de connaître le dimensionnement idéal d’une pompe à chaleur pour votre intérieur, afin de ne pas avoir de surprises à la suite de son installation. En effet, un surdimensionnement de votre pompe à chaleur entraîne un coût supplémentaire lors de l’achat, mais va surtout altérer son fonctionnement. Dans le cas contraire, un sous-dimensionnement provoque la sur-utilisation de votre chauffage d'appoint et, à termes, une détérioration anticipée. L'intérêt de l'installation de votre pompe à chaleur est donc biaisé. Pour vous faciliter la tâche lors du choix de la puissance nécessaire au bon fonctionnement de votre PAC , faîtes appel à un professionnel . Celui-ci saura vous conseiller dans le choix de la puissance de votre PAC pour assurer la rentabilité de votre installation. Pour déterminer le dimensionnement idéal de la PAC, un professionnel se doit de réaliser une étude thermique avant l’installation de votre pompe à chaleur. En effet, cette étude permet de dévoiler les points faibles d’un logement, comme sa mauvaise isolation. Équiper une passoire thermique (logement victime de grandes pertes de chaleur) d’un nouveau système de chauffage n’est par exemple pas une solution durable pour réaliser des économies d’énergie. Cette étude est réalisée par un professionnel pour évaluer les déperditions thermiques de votre bâtiment. Il est préférable de réaliser des travaux d’isolation thermique avant le changement de votre système de chauffage. Ainsi, vous pourrez pleinement profiter des nombreux avantages de votre PAC. Quelle PAC choisir pour remplacer mon ancien système de chauffage ? Afin d’adapter votre tout nouvel appareil de chauffage à votre système de chauffage central existant, et, de cette manière, éviter la réalisation de gros travaux, voici les options que nous vous recommandons : dans le cas où vous souhaiteriez remplacer votre ancienne chaudière , qu’elle soit au gaz, au fioul ou au bois, tournez-vous vers un système air-eau . Vous pourrez même coupler la PAC aux radiateurs existants s’ils sont en bon état ; dans le cas où vous souhaiteriez remplacer votre chauffage électrique (donc vous ne possédez pas de circuit de distribution d’eau chaude), privilégiez un système air-air qui remplacera vos radiateurs électriques à l’aide de son (ou ses) unité(s) intérieure(s). Le rendement d’une PAC : les coefficients de performance COP, SCOP et SEER Le rendement de votre pompe à chaleur est un élément à prendre en compte dans le choix du modèle. En effet, en fonction de son type (aérothermique, géothermique ou hydrothermique), on évalue la performance d’une PAC en fonction de plusieurs indices. Avant d’investir dans votre PAC, il est donc indispensable de déterminer son rendement. Selon plusieurs paramètres (emplacement, climat, type de PAC…), le rendement ne sera pas le même. C’est pourquoi plusieurs indicateurs sont disponibles pour déterminer le rendement de votre pompe à chaleur : le COP (coefficient de performance) est un indicateur de performance de votre pompe à chaleur, qui mesure le rapport entre l’énergie produite et celle consommée . Plus son indice est élevé, plus la consommation de la PAC est faible, et plus l’appareil est performant. Il est recommandé de se tourner vers un COP supérieur à 3,4 pour s’assurer d’une bonne efficacité de la PAC ; depuis 2013, le SCOP remplace le COP. Le SCOP (coefficient de performance saisonnier), sous forme d’ étiquette énergétique , calcule les performances énergétiques d’une PAC. Son indice de performance se calcule en soustrayant la somme d’énergie calorifique produite sur une saison avec l’énergie qu’elle consomme, le tout en kWh. Comme pour le COP, plus l’indice est élevé, plus l’installation est performante ; dans le cas d’une pompe à chaleur réversible, c’est l’indicateur de performance SEER qui est utilisé. Il mesure l’ efficacité frigorifique saisonnière d’une PAC réversible. Pour calculer cet indice, il faut prendre la somme de l’énergie frigorifique produite (en kWh) et la diviser par la somme d’énergie consommée (en kWh) au cours d’une saison. Présenté sous forme d’ étiquette énergétique (de D à A+++), le SEER doit être au minimum de 5,7 (classe B). Il est accompagné du SCOP pour évaluer la performance de la PAC lorsqu’elle est en mode chauffage. Le saviez-vous ? En moyenne, une pompe à chaleur restitue 3 à 4 kWh pour 1 kWh d’électricité consommé. Niveau sonore d’une PAC Malheureusement, malgré les nombreux avantages qu’offrent les PAC, elles sont souvent à l’origine de nuisances sonores . À cause de leur mode de fonctionnement, elles sont en effet susceptibles de provoquer plus ou moins de bruits continus. Pour éviter les nuisances sonores, les pompes à chaleur sont soumises à des réglementations. C’est pourquoi il est important de choisir le bon emplacement pour votre pompe à chaleur. Aujourd’hui, de plus en plus de marques misent sur des technologies de PAC moins bruyantes , voire silencieuses. C’est notamment le cas des pompes à chaleur commercialisées par les marques haut de gamme, comme Daikin ou Mitsubishi. Aides financières pour la PAC Vous pouvez réduire votre facture grâce aux aides mises en place pour vous accompagner dans vos travaux de rénovation énergétique . La prime énergie du dispositif des CEE (Certificats d’Économie d’Énergie), MaPrimeRenov’, TVA réduite, Éco-prêt à taux zéro ou encore les aides locales : testez sans plus attendre votre éligibilité. Les derniers points importants avant de choisir une PAC En plus des points abordés jusqu’ici, certains aspects restent à prendre en compte dans le choix de votre pompe à chaleur : les besoins de votre habitation : en fonction de plusieurs paramètres propres à votre habitation, le choix de votre PAC ne sera pas le même. En effet, le besoin en chauffage de votre habitation varie principalement en fonction de la surface de votre logement, du nombre d’habitants ou encore de la qualité de l’isolation ; le lieu d’implantation : la localisation de votre habitation joue un rôle important dans le choix de votre pompe à chaleur. En effet, toutes les régions n’offrent pas les mêmes bénéfices pour le bon fonctionnement de votre PAC. Par exemple, les régions au sud privilégient principalement les pompes à chaleur air-air alors que, les régions à l’est et l’ouest se tournent vers des PAC air-eau ; votre budget : le coût d’installation d’une pompe à chaleur varie selon plusieurs critères évoqués précédemment. Ne choisissez donc pas uniquement votre pompe à chaleur en fonction de son prix d’installation. Évaluez avec précision les besoins de votre maison. Grâce à toutes ces informations, vous allez pouvoir comparer plus facilement les différents modèles de PAC proposées par les différentes marques du marché. Vous pourrez vous aider des coefficients de performance (COP, dans l’idéal supérieur à 3) et de leur niveau sonore (calculé en dB). Enfin, libre à vous de vous tourner vers des modèles présentant des options supplémentaires (thermostat, programmation à distance…). Quelles sont les meilleures marques de pompes à chaleur ? Maintenant que vous détenez les principales informations sur la performance d’une pompe à chaleur, il ne vous reste plus qu’à vous pencher plus attentivement sur les offres des marques. Pour ce faire, voici une liste non exhaustive des marques reconnues dans le secteur des pompes à chaleur : Atlantic : la marque propose des pompes à chaleur reconnues pour leur qualité supérieure . Principalement produites en France , les PAC présentent un COP élevé et un assez bon rapport qualité/prix ; Intuis (anciennement Auer) : le groupe conçoit, développe et fabrique ses PAC en France . Avec leur offre de PAC quasi-silencieuses avec un COP élevé (moyenne de 4,9), c’est l’un des meilleurs rapports qualité/prix ; Bosch : Bosch est reconnu pour la qualité de ses PAC aérothermiques et géothermiques (dont l’efficacité énergétique peut atteindre A+++). Ces dernières sont conçues et fabriquées en France ; Daikin : pour réduire son impact environnemental, Daikin a fait le choix de concevoir ses appareils en Europe . L'entreprise a décidé de produire l’intégralité des composants de leurs PAC. Avec leur qualité supérieure, elles font partie des offres les plus hautes de gamme du marché ; De Dietrich : avec une offre de PAC silencieuse avec un COP élevé , elle présente un rapport qualité/prix intéressant ; Frisquet : la marque française haut de gamme propose une gamme de PAC de haute qualité ; Hitachi : avec sa gamme de PAC de grande qualité , Hitachi promet d’offrir une solution bon marché pour accéder aux énergies renouvelables ; Mitsubishi : l’entreprise haut de gamme propose une gamme de PAC réversibles avec un COP élevé (5.1) ; Panasonic : veillant à proposer des solutions à hautes performances , Panasonic dévoile une offre avec une efficacité énergétique minimale A++ pour ses PAC air-eau Aquarea. De plus, son vaste éventail d’appareils résiste à une température extérieure allant jusqu’à -25 °C ; Saunier Duval : majoritairement fabriquées en France , la marque est appréciée pour la qualité supérieure et le silence de leurs appareils ; Technibel : l’ entreprise française développe des PAC avec un bon rapport qualité prix présentant des performances élevées telles qu’un COP supérieur à 5 et une gamme silencieuse ; Toshiba : présente depuis 50 ans dans le secteur des PAC, Toshiba possède de nombreuses références adaptées à tous les budgets (monosplit ou multi-split, air-air, air-eau ou réversible…) ; Viessmann : avec certaines de ses gammes fabriquées en France , Viessmann est le spécialiste des pompes à chaleur aérothermiques ou géothermiques depuis plus de 40 ans. Grâce à ses PAC à COP élevé , la marque est reconnue pour le design de ses installations. Vous avez la possibilité de faire appel à un professionnel pour vous aider à déterminer les détails de votre projet. Ainsi, il saura vous conseiller et vous accompagnera jusqu’à la maintenance de votre installation. Le saviez-vous ? Hello Watt vous propose également un service d’assistance gratuit pour vous aider à trouver la pompe à chaleur adaptée à vos besoins . Pour cela rien de plus simple, remplissez le formulaire pour recevoir un devis personnalisé . Vous avez ensuite la possibilité de vous faire contacter par nos experts afin d’échanger plus en détail sur votre projet. Nos conseillers vous accompagnent dans toutes vos démarches et sont disponibles pour répondre à toutes vos questions. Quel prix pour l’installation d’une pompe à chaleur ? L’installation d’une pompe à chaleur doit obligatoirement être réalisée par un professionnel. En effet, cela demande une technicité et un savoir-faire pour pouvoir profiter d’une installation de qualité . Le montant total d’une pompe à chaleur comprend donc son prix d’achat couplé au prix de l’installation. Le coût d’investissement dans une PAC démarre à 7 000 € et peut atteindre 16 000 € en fonction des configurations choisies. Il peut aussi grimper avec l’ajout d’accessoires (ballon tampon, thermostat, protections…). Par exemple : Le prix d'une pompe à chaleur pour une maison de 200 m² est compris entre 5 000 et 15 000 euros ; le prix d'une pompe à chaleur pour une maison de 120 m² est compris entre 5 300 et 15 000 euros. C’est pourquoi, selon le modèle sélectionné, la facture peut monter très rapidement. Cependant, dans le but de soutenir les travaux de rénovation énergétique, plusieurs aides décernées par l’État sont disponibles pour l’installation de pompes à chaleur. Certaines d’entre elles sont même cumulables . On retrouve principalement MaPrimeRenov’ (aide venue remplacer l’ancien Crédit d'Impôt) et les CEE . Attention, pour en bénéficier, tous les travaux doivent être réalisés par les artisans certifiés RGE . D’autres avantages sont également accessibles (éco Prêt Taux Zéro, TVA taux réduit, aides locales…) pour alléger votre investissement initial . Attention à certaines arnaques, comme une promesse d’ installation de pompe à chaleur à 1 €. Cette offre n’existe plus suite à sa suppression en 2020 ! C'est le moment d'en profiter ! Le gouvernement a décidé de revaloriser de 1 000 € supplémentaires MaPrimeRenov’ pour tout remplacement de votre ancien système de chauffage (gaz ou fioul) par une pompe à chaleur (hybride ou classique). Offre à valoir du 15 avril au 31 mars 2023 pour tous les foyers éligibles. FAQ : Vos questions sur les marques de pompes à chaleur Pourquoi installer une pompe à chaleur ? Plusieurs avantages accompagnent l’installation d’une pompe à chaleur. D'abord, une pompe à chaleur est un dispositif de chauffage écologique : il produit l’énergie nécessaire pour le chauffage, le refroidissement ou encore la production d’eau chaude sanitaire pour votre intérieur grâce aux calories présentes dans l’air, l’eau ou le sol. En prime, les pompes à chaleur sont économiques : elles produisent plus d’énergie qu'elles n’en consomment . C’est donc un investissement rentable dans le temps. Grâce aux PAC, vous réalisez jusqu’à 50 % d’économies d’énergie par rapport à votre ancien système de chauffage. Les PAC ont également l’avantage de s’adapter aux installations des systèmes de chauffage déjà présents dans le logement : l’installation de pompes à chaleur est même accessible pour les maisons plus anciennes. Enfin, dans un projet de rénovation énergétique , l’installation des PAC bénéficie d’aides et de subventions de l’État pour réduire le financement de vos travaux. Quelles sont les marques de pompes à chaleur les plus efficaces ? Un modèle de pompe à chaleur ne doit pas être choisi dans la précipitation. Pour bénéficier de la meilleure performance de chauffage pour votre intérieur, vous devez détenir le plus d’informations possibles sur votre environnement et votre logement. Ainsi, vous pouvez déterminer, vous-même ou à l’aide d’un professionnel, quel est le type de pompe à chaleur idéal. Sachez par exemple qu’une PAC Inverter sera toujours plus performante qu’un modèle classique. Ce n’est qu’ensuite que vous pouvez déterminer la marque la plus adaptée à vos besoins . Le choix de la marque se fera avant tout en fonction de votre budget. Voici une sélection de marques de pompe à chaleur les plus fiables. Les PAC pour petit budget : Chaffoteau, Samsung ; les PAC les plus populaires : Atlantics, Mitsubishi, Saunier Duval, LG ; les PAC premium : Daikin, Hitachi, Auer, Mitsubishi. Quels sont les points importants dans le choix de la marque d’une pompe à chaleur ? Pour s’assurer de choisir la pompe à chaleur la plus adaptée à votre intérieur, il est important de se poser les questions suivantes : quel est le COP de la PAC (au minimum égal à 3) ; quelle est la température extérieure de la région (certaines PAC ne produisent plus à partir de 0 °C tandis que d’autres performent jusqu’à -25 °C. C’est un point important à étudier en fonction de votre région, notamment pour choisir entre un modèle basse température ou haute température) ; le niveau sonore généré par l'unité extérieure (notez qu’il peut parfois être réduit à l’aide d’une protection pour PAC ) ; la qualité du SAV de la marque ; le budget alloué ; connectivité et thermostat (pour contrôler votre appareil à distance). En croisant toutes ces réponses, vous vous assurez de vous tourner vers la pompe à chaleur correspondant parfaitement à vos besoins. Le 01 décembre 2021 | Mis à jour le 28 décembre 2023 Vérifié par Aliénor Guibert Camille Grau Rédactrice experte rénovation énergétique Camille rejoint Hello Watt après un Master en Rédaction Professionnelle. Sensible aux sujets écologiques, elle vous aide à vous tourner vers une consommation responsable qui fait du bien au portefeuille et à la planète ! display_recall_button Appeler 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/panneaux-solaires-photovoltaiques/panneaux-solaires-autoconsommation:
 text du contenu:  Panneau solaire : tout savoir sur l’autoconsommation Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Nos guides Prix panneau solaire Meilleur panneau solaire Meilleur kit solaire Aide panneau solaire Installateur de panneau solaire Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Rénovation Chauffage Isolation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 71 07 07 40 Me faire appeler Panneau solaire autoconsommation : comment ça marche ? Faire une simulation gratuite Accueil Panneaux solaires Autoconsommation Panneaux solaires Prix panneaux solaires Autoconsommation Rentabilité Kit solaire Installateur panneau solaire Me faire appeler Devis gratuit Notre sélection de panneaux solaires photovoltaïques SunPower Panneau solaire Performance 6 BLK | 375 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 9 000 € DualSun Panneau solaire Flash Half-Cut | 500 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 8 300 € DualSun Panneau solaire Flash Half-Cut TopCon | 425 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 8 690 € SunPower Panneau solaire Maxeon 6 AC | 425 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 10 500 € SunPower Panneau solaire Performance 6 BLK | 375 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 9 000 € Simuler votre projet solaire à --------- Vous êtes : Propriétaire Vous êtes : Propriétaire Locataire Obtenir un devis gratuit C'est parti ! Sommaire Qu’est-ce que l'autoconsommation photovoltaïque ? Les types d’autoconsommation Rentabilité : comment choisir son type d’autoconsommation ? Passer à l’autoconsommation avec Hello Watt FAQ : Vos questions sur l’autoconsommation photovoltaïque Consommer l’électricité produite par ses panneaux solaires, c’est ce qu’on appelle l’autoconsommation. Ce type d’installation, qui permet de réduire jusqu'à 40 % ses factures, séduit de plus en plus de Français, alors pourquoi pas vous ? En résumé : L'autoconsommation consiste à utiliser l'électricité produite par ses propres panneaux solaires photovoltaïques pour sa consommation personnelle, réduisant ainsi la dépendance aux fournisseurs d'énergie. L’autoconsommation peut être totale (consommation de l’intégralité de la production) ou partielle (vente du surplus à un tarif d’achat fixe et valable pendant 20 ans). À la fin du premier trimestre 2023, ce sont plus de 270 000 français qui produisent et consomment leur propre électricité grâce à l’installation de panneaux solaires sur toiture, toit terrasse, au sol, sur pergola ou carport, etc. L’autoconsommation représente aujourd’hui le mode de consommation d’énergie solaire le plus rentable pour les particuliers. Elle permet de réaliser des économies non négligeables sur vos factures d’énergie pendant de nombreuses années (environ 30 ans). Sommaire Qu’est-ce que l'autoconsommation photovoltaïque ? Les types d’autoconsommation Rentabilité : comment choisir son type d’autoconsommation ? Passer à l’autoconsommation avec Hello Watt FAQ : Vos questions sur l’autoconsommation photovoltaïque Qu’est-ce que l'autoconsommation photovoltaïque ? Autoconsommation : définition Les panneaux solaires photovoltaïques - à ne pas confondre avec les panneaux solaires thermiques - produisent de l’électricité à partir des rayons du soleil. L’autoconsommation photovoltaïque est, comme son nom l’indique, le simple fait de consommer l’électricité produite par sa propre installation solaire. Il existe deux types d’autoconsommation : l’autoconsommation partielle avec vente du surplus et l’autoconsommation totale. Avant d’installer vos panneaux solaires, vous devez établir (avec l’aide d’un professionnel) comment vous allez utiliser l’électricité produite. Attention, toute décision est définitive, vous ne pourrez pas revenir dessus après avoir déclaré votre situation. Choisir l'autoconsommation photovoltaïque Renseignez-vous sur l'autoconsommation, montez votre projet solaire et devenez indépendant du réseau ! Je demande un devis gratuit Autoconsommation : vers une autonomie énergétique ? Le taux d’autoconsommation est le rapport entre l’énergie solaire immédiatement consommée et l’électricité produite sur place par votre installation solaire (consommation d’énergie solaire/production solaire totale). Le taux d’autoproduction est un indicateur d’autonomie d’un logement par rapport au réseau électrique (consommation d’énergie solaire/consommation totale). Ainsi, lorsqu'il est question d’autonomie, vos panneaux solaires assurent l’intégralité de vos besoins en électricité. Toutefois, il est très difficile d’atteindre une autonomie de 100 % avec un kit panneau solaire. Il faut bien comprendre qu’un panneau solaire photovoltaïque seul (sans stockage) ne peut pas vous rendre entièrement autonome. Cependant, les options de stockage restent particulièrement coûteuses et allongent le temps de retour sur investissement d’une installation photovoltaïque. L’objectif en installant des panneaux solaires est d’optimiser au mieux son taux d’autoconsommation pour réaliser un maximum d’économies d'énergie. Alors pour vous permettre d’y voir plus clair et de vous assurer de faire le meilleur choix pour votre foyer, nous vous détaillons, dans cet article, toutes les informations essentielles à connaître sur l’utilisation de l’énergie solaire. Valorisation de l’énergie : autoconsommer ou vendre ? Les types d’autoconsommation L’autoconsommation, qu'elle soit totale ou partielle, représente une véritable opportunité pour réduire ses factures d’électricité sur le long terme et profiter d’une énergie “gratuite”. Découvrez plus en détail comment autoconsommer votre énergie solaire. Panneau solaire en autoconsommation totale : vers l’indépendance énergétique Comme son nom l’indique, l’autoconsommation totale consiste à consommer l’intégralité de la production électrique de votre installation solaire photovoltaïque. Elle est particulièrement répandue parmi les utilisateurs de kits solaires à monter soi-même de faibles puissances (≤ 3 kWc) et dans le cas de maisons situées en site isolé. Mais comme nous l’avons évoqué précédemment, autoconsommation totale ne signifie pas indépendance du réseau ! L’autoconsommation totale n’implique pas forcément que vous autoproduisiez l’intégralité de vos besoins. Autoconsommation avec vente du surplus : rentabilité et économies Les panneaux solaires en autoconsommation avec vente du surplus (aussi appelée vente partielle), permettent de consommer votre production et de vendre l'excédent : au fournisseur historique EDF (via le dispositif EDF Obligation d’Achat (OA) Solaire) ; ou à un fournisseur alternatif - par exemple Enercoop ou ekWateur. Grâce à cette configuration, vous restez connecté au réseau de distribution d’électricité du gestionnaire de réseau Enedis. En fonction du moment de la journée (faible ensoleillement ou la nuit par exemple), le réseau public prendra le relais. Rentabilité : comment choisir son type d’autoconsommation ? Le choix de valorisation de l’énergie solaire doit être effectué en amont de la mise en place de votre kit solaire. Pour cela, vous avez la possibilité de vous rapprocher d’un professionnel afin qu’il puisse réaliser une étude de faisabilité. Cette étude, basée sur plusieurs critères comme votre consommation électrique moyenne, la surface disponible en toiture ou encore votre budget, permettra d’établir quelle situation sera la plus adaptée à votre profil. Votre installation solaire au meilleur prix ! Nos conseillers vous accompagnent gratuitement pour trouver l'installation qui correspond le plus à votre budget et à vos besoins ! Je demande un devis gratuit Dans quel cas adopter l’autoconsommation totale ? L’autoconsommation totale pour devenir totalement indépendant Dans le cas où vous souhaiteriez devenir totalement indépendant grâce au kit solaire, il sera indispensable d’investir dans une batterie. Cependant, le coût élevé de ces dernières peut allonger la durée du retour sur investissement et donc, la rentabilité de votre projet, qu’il s’agisse d’un système de 300 Wc, 3 000 Wc ou 6 000 Wc. Ainsi, les batteries de stockage sont avant tout réservées aux logements non raccordés au réseau de distribution. L’autoconsommation totale pour réduire ses factures d’énergie Malgré tout, et en fonction de la puissance installée, les panneaux solaires peuvent vous faire réaliser jusqu’à 40 % d’économies sur vos factures d’électricité. En fonction de votre projet, plusieurs possibilités s’offrent à vous : installer vous-même votre kit solaire (puissance ≤ 3 kWc) pour réaliser des économies sur la main-d'œuvre ; pour les moins bricoleurs, se tourner vers un kit solaire Plug & Play prêt à brancher (dès 300 W), qui permettra d’assurer le talon électrique du logement ; ou enfin, faire appel à un installateur RGE (Reconnu Garant de l’Environnement) pour la mise en place du système. Autoconsommation totale : ce qu’il faut retenir L’autoconsommation totale ne sera pas forcément adaptée à tous les cas de figure. Il est important d’appuyer sur le fait que cette dernière ne vous permettra pas (sans investissement supplémentaire) de vous rendre entièrement indépendant ni d’obtenir des aides financières pour l’installation de votre système photovoltaïque. Malgré tout, un panneau solaire en autoconsommation totale vous permettra de réaliser de belles économies. Pourquoi choisir l’autoconsommation partielle ? Vente du surplus : rentabiliser son investissement Les particuliers se tournent majoritairement vers l’autoconsommation avec vente du surplus : elle représente aujourd’hui 80 % des installations françaises. Cela vous permet de : réduire votre facture d’électricité et votre dépendance à votre fournisseur d’énergie ; consommer mieux votre électricité en journée ; générer un revenu avec le surplus produit ; atteindre la rentabilité sur votre investissement plus rapidement ; devenir éligible aux aides financières pour l’installation de panneaux photovoltaïques. Par exemple, une installation de 3 kWc permet de générer entre 15 000 et plus de 23 000 € d’économies sur 25 ans, en fonction de la quantité de kWh produits. Le retour sur investissement, lui, est atteint entre 11 et 15 ans, la différence d’une installation à l’autre se faisant principalement au niveau du taux d’ensoleillement et de la performance du panneau utilisé. Réaliser des économies sur votre facture d’électricité En autoconsommation avec vente du surplus, les kWh que vous autoconsommez sont valorisés au prix de l’électricité pratiqué par les fournisseurs d’énergie ! D’autre part, si vous optimisez votre autoconsommation en déplaçant vos consommations au moment où vos panneaux produisent de l’électricité, vous gagnerez en autonomie et la rentabilité de l’installation n’en sera que meilleure. L’électricité que vous vendez est généralement achetée à un tarif fixe sur une période de 20 ans, ce qui vous permet de générer des revenus pendant toute la durée de vie des panneaux photovoltaïques. Autoconsommer sa propre électricité est donc très profitable, à la fois du point de vue économique et écologique. Que devient le surplus ? Dans le cas où la production dépasse vos besoins, l'excédent est injecté dans le réseau pour alimenter les habitations aux alentours. Une solution valorisée par le gouvernement Les panneaux solaires en autoconsommation avec vente du surplus sont une option qui est valorisée par les pouvoirs publics puisque plusieurs aides financières ont été mises en place afin de soutenir les Français dans leur investissement. C’est tout naturellement que le nombre de panneaux solaires en autoconsommation avec vente du surplus a fortement augmenté ces dernières années. Les tarifs de vente de l’électricité en autoconsommation partielle et les montants de la prime à l’autoconsommation sont les suivants : Puissance Prime à l'autoconsommation Tarifs d'achat EDF OA Vente du surplus ≤ 3 kWc 510 €/kWc 0,1339 €/kWh > 3 et ≤ 9 kWc 380 €/kWc 0,1339 €/kWh > 9 et ≤ 36 kWc 210 €/kWc 0,0803 €/kWh > 36 et ≤ 100 kWc 110 €/kWc 0,0803 €/kWh > 100 et ≤ 500 kWc Non éligible 0,1312 €/kWh * Tarifs appliqués du 1er mai 2023 au 31 juillet 2023 (6e trimestre de l’arrêté tarifaire “S21”), dans l’attente de la publication des tarifs du 7e trimestre tarifaire du S21 (1er août 2023 au 31 octobre 2023) par la CRE (Commission de Régulation de l’Énergie) *Les tarifs définitifs seront connus 6 mois après le début du trimestre tarifaire, lors de la publication du coefficient Kn+2 Toutefois, l’octroi de la prime à l’investissement pour l’autoconsommation dépend de certaines conditions : choisir l’autoconsommation avec vente du surplus ; vos panneaux solaires doivent être placés parallèlement à votre toit, sur une toiture plate, ou remplir l’une des fonctions suivantes : garde-corps, bardage, brise-soleil, pergolas, mur-rideau, allège ou ombrière ; l’arrêté de mai 2017 dispose que l’installation (panneaux, onduleur) doit être réalisée par une société labellisée RGE (Reconnu Garant de l’Environnement) respectant les certifications suivantes : QualiPV 36 ou 500, Qualibat 5911, 5912 ou 5913, Qualifelec SPV1, SPV2 ou SPV3. Autoconsommation partielle : ce qu’il faut retenir En pratiquant l’autoconsommation partielle, vous cumulez les avantages. Attention toutefois à consommer un maximum l’énergie produite par les modules en programmant vos appareils énergivores en journée grâce à la domotique entre autres. En effet, avec la montée des prix de l’énergie et la baisse des tarifs de vente, il est beaucoup plus intéressant financièrement de diminuer ses factures d’électricité en devenant moins dépendant de votre fournisseur. Passer à l’autoconsommation avec Hello Watt Vous souhaitez passer au solaire et autoconsommer votre production d’électricité ? Rien de plus simple avec Hello Watt ! Voici les étapes à suivre pour poser les panneaux solaires les moins chers en toute tranquillité : évaluez la faisabilité de votre projet en remplissant notre formulaire en ligne ; discutez de votre projet par téléphone avec l’un de nos experts du solaire ; recevez un devis détaillé et au meilleur prix, réalisé par l’un de nos installateurs partenaires certifiés RGE ; nous nous chargeons de réaliser pour vous les démarches administratives (déclaration préalable en mairie et demande de raccordement au réseau) ; l’installateur se déplace chez vous pour réaliser vos travaux (comptez moins d’une journée pour du 3 kWc) ; laissez le Consuel vérifier la conformité électrique de votre installation et les techniciens d’Enedis assurer le raccordement ; vous pouvez maintenant profiter de votre nouvel équipement et réaliser des économies ! Les panneaux solaires en autoconsommation s'imposent comme une réelle étape dans l’accès des citoyens français à l’autonomie énergétique. Si l’indépendance du réseau est encore loin d’être une réalité, nous en sommes aujourd’hui plus proches que jamais. Tout comme consommer local et de saison, la consommation d’une électricité verte, directement produite chez soi, est une aspiration de nombreux Français, de plus en plus soucieux d’agir en faveur de la transition énergétique. Et vous, êtes-vous prêts à passer au solaire ? Lancez votre projet solaire ! Besoin d’aide pour lancer votre projet solaire ? Remplissez notre formulaire en ligne pour être conseillé gratuitement par des experts de l’énergie solaire ! Simuler mon projet FAQ : Vos questions sur l’autoconsommation photovoltaïque Qu’est-ce que l’autoconsommation avec vente du surplus ? L’autoconsommation avec vente du surplus signifie que le propriétaire de l’installation consomme une partie de sa production d’énergie et vend les kWh non consommés à EDF Obligation d’Achat (EDF OA) Solaire ou autre Entreprise Locale de Distribution. C’est le mode de consommation le plus répandu parmi les nouveaux projets photovoltaïques car il est encore compliqué de stocker les kWh sans avoir à débourser beaucoup d’argent dans des batteries de stockage. Lorsque vous êtes chez vous, vous allez donc privilégier l’autoconsommation, mais lorsque vous êtes absent, l'électricité produite n’est pas perdue, elle est injectée sur le réseau et vendue à EDF OA ou à un fournisseur alternatif. Qu’est-ce que l’autoconsommation totale ? L’autoconsommation totale est la deuxième façon de consommer l'électricité que l’on produit. Comme son nom l’indique, cela signifie que l’électricité produite par vos panneaux est entièrement consommée : il n’y a aucun surplus. Cependant, l’autoconsommation totale ne signifie pas être indépendant du réseau, car celui-ci prend le relais lorsque la production d’électricité est très faible comme la nuit. Pour augmenter son indépendance, voire devenir totalement indépendant, il est indispensable d’investir dans des batteries afin de stocker l’électricité non consommée sur le moment. Cela concerne principalement les maisons autonomes situées en sites isolés. L’autoconsommation solaire permet-elle de subvenir à l’intégralité des besoins en électricité ? Il est courant de penser que les panneaux solaires en autoconsommation permettront de couvrir l’intégralité de vos besoins en énergie. Néanmoins, les panneaux solaires seuls ne peuvent pas subvenir à l’intégralité de votre consommation. C’est pourquoi on parle d’autoconsommation (consommer sa propre production d’électricité) et non d’autonomie. Un plus grand pourcentage d’autoconsommation peut être atteint dans le cas où vous disposeriez d’une batterie de stockage virtuelle ou physique. Comment installer des panneaux solaires en autoconsommation ? Si vous faites le choix de l’autoconsommation photovoltaïque, vous avez la possibilité d’installer vos panneaux solaires vous-même (kit solaire ou kit solaire Plug & Play) ou de faire appel aux services d'un professionnel. Un projet photovoltaïque réalisé par un installateur compétent garantit la rentabilité, la fiabilité et l’efficacité de votre installation. En effet, ce dernier étudiera votre projet selon votre logement, vos besoins et votre budget. Le devis complet comprendra le matériel (type de panneau, d’onduleur ou de micro-onduleurs, ajout d’une batterie, etc.), la puissance totale de l’installation (en kWc), une estimation de la production (en kWh), le montant des travaux (matériel, travaux, etc.). Pour rappel, il est indispensable de faire appel à un installateur RGE pour pouvoir prétendre aux aides financières pour l’installation de panneaux solaires photovoltaïques. Le 25 octobre 2018 | Mis à jour le 14 novembre 2023 Vérifié par Claire Dubas Jade Sebastien Rédactrice experte solaire Rédactrice chez Hello Watt, Jade est spécialiste du photovoltaïque. Elle vous livre également tous les secrets des systèmes de chauffage écologiques : panneaux solaires, pompe à chaleur et poêle à bois ! display_recall_button Me faire appeler 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/panneaux-solaires-photovoltaiques/installateurs/:
 text du contenu:  Les meilleurs installateurs solaires par département Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Nos guides Prix panneau solaire Meilleur panneau solaire Meilleur kit solaire Aide panneau solaire Installateur de panneau solaire Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Rénovation Chauffage Isolation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 71 07 07 40 Me faire appeler Accueil Panneaux solaires Installateurs en France Tous les installateurs de panneaux solaires Nous sélectionnons pour vous les meilleurs installateurs de panneaux solaires partout en France. Découvrez les artisans de votre département en un clic Choisissez le département de votre projet solaire Ain (01) 15 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 9 000 € - 10 000 € Aisne (02) 4 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Allier (03) 11 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Alpes-de-Haute-Provence (04) 32 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Hautes-Alpes (05) 12 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Alpes-Maritimes (06) 15 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Ardèche (07) 7 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Ardennes (08) 6 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Ariège (09) 16 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Aube (10) 9 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Aude (11) 22 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Aveyron (12) 2 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Bouches-du-Rhône (13) 52 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Calvados (14) 2 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Cantal (15) 3 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Charente (16) 14 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Charente-Maritime (17) 26 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 500 € - 8 500 € Cher (18) 8 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Corrèze (19) 4 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Côte-d'Or (21) 12 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Côtes-d'Armor (22) 2 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Dordogne (24) 11 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 9 000 € - 10 000 € Doubs (25) 16 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 9 000 € - 10 000 € Drôme (26) 11 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Eure (27) 9 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Eure-et-Loir (28) 5 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Finistère (29) 9 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Gard (30) 30 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Haute-Garonne (31) 57 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 500 € - 8 500 € Gers (32) 4 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Gironde (33) 34 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Hérault (34) 63 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 500 € - 8 500 € Ille-et-Vilaine (35) 17 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Indre (36) 7 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Indre-et-Loire (37) 3 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Isère (38) 16 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 500 € - 8 500 € Jura (39) 7 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Landes (40) 26 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 500 € - 8 500 € Loir-et-Cher (41) 4 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Loire (42) 9 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Haute-Loire (43) 6 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Loire-Atlantique (44) 13 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 500 € - 8 500 € Loiret (45) 5 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Lot (46) 7 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Lot-et-Garonne (47) 8 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 500 € - 9 500 € Lozère (48) 2 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Maine-et-Loire (49) 25 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 500 € - 8 500 € Manche (50) 3 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Marne (51) 1 installateur dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Haute-Marne (52) 5 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Mayenne (53) 18 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 500 € - 8 500 € Meurthe-et-Moselle (54) 5 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Meuse (55) 2 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Morbihan (56) 9 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Moselle (57) 8 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Nièvre (58) 9 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Nord (59) 25 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 500 € - 8 500 € Oise (60) 4 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Orne (61) 5 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Pas-de-Calais (62) 8 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Puy-de-Dôme (63) 10 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Pyrénées-Atlantiques (64) 28 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Hautes-Pyrénées (65) 10 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Pyrénées-Orientales (66) 71 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 500 € - 8 500 € Bas-Rhin (67) 12 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Haut-Rhin (68) 16 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 500 € - 8 500 € Rhône (69) 68 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 9 500 € - 11 500 € Haute-Saône (70) 6 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Saône-et-Loire (71) 5 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Sarthe (72) 12 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 9 000 € - 10 500 € Savoie (73) 13 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Haute-Savoie (74) 21 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 500 € - 9 500 € Paris (75) 42 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 500 € - 8 500 € Seine-Maritime (76) 10 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Seine-et-Marne (77) 3 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Yvelines (78) 5 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Deux-Sèvres (79) 10 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Somme (80) 6 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Tarn (81) 18 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Tarn-et-Garonne (82) 9 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Var (83) 44 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 500 € - 8 500 € Vaucluse (84) 18 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Vendée (85) 16 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Vienne (86) 9 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Haute-Vienne (87) 19 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Vosges (88) 1 installateur dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Yonne (89) 20 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 7 000 € - 8 000 € Territoire de Belfort (90) 1 installateur dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Essonne (91) 12 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Hauts-de-Seine (92) 20 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 9 000 € - 10 000 € Seine-Saint-Denis (93) 20 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Val-de-Marne (94) 23 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs non communiqués Val-d'Oise (95) 14 installateurs dans le département Note moyenne des installateurs : Tarifs d'une installation solaire 3kWc : 8 000 € - 9 000 € Afficher 89 département s de plus Trouvez votre installateur solaire à : Marseille De 8 000€ à 9 000€ Aix-en-Provence De 8 000€ à 9 000€ Arles De 8 000€ à 9 000€ Nice De 8 000€ à 9 000€ Marseille De 8 000€ à 9 000€ Aix-en-Provence De 8 000€ à 9 000€ Arles De 8 000€ à 9 000€ Nice De 8 000€ à 9 000€ Recevez un devis gratuit pour votre projet solaire Simuler votre projet solaire --------- Propriétaire Vous êtes : Propriétaire Locataire Obtenir un devis gratuit C'est parti ! Les installateurs à la une Cette section est composée d'artisans partenaires d'Hello Watt Sun Concept Mallemort installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALIPV QUALIFÉLEC SPV1 QUALIFÉLEC SPV2 Plus d’info sur l’artisan Soleil Vert Aix-en-Provence installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALISOL QUALIBOIS EAU - POÊLE ET INSERT CHAUFFAGE+ QUALIPV ELEC QUALIPV 0-250 KWC Plus d’info sur l’artisan Energie Verte Maison Besançon installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 9 000€ et 10 000€ Certifications QUALIFELEC PAC RGE Plus d’info sur l’artisan LCF Ribérac installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 9 000€ et 10 000€ Certifications QUALIPV RGE QUALIT'ENR QUALIPAC CET RECHARGE ELEC+ Plus d’info sur l’artisan Yonnesolaire Saint-Valérien installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Moins de 8 000€ Certifications QUALISOL QUALIPV ELEC RGE QUALIPAC CET QUALIBAT REMPLACEMENT CHAUDIÈRE Plus d’info sur l’artisan Sirea Castres installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Moins de 8 000€ Certifications QUALIPV QUALIFELEC PAC RGE Plus d’info sur l’artisan Synapse-Activ Villeneuve-de-la-Raho installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications Non renseignées Plus d’info sur l’artisan Maclem Pourcieux installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Moins de 8 000€ Certifications QUALIPV QUALIPAC CET Plus d’info sur l’artisan JLL Montady installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Tarifs non communiqués Certifications Non renseignées Plus d’info sur l’artisan TotalEnergies Paris 15e Arrondissement installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Tarifs non communiqués Certifications Non renseignées Plus d’info sur l’artisan RJ Watts Saint-Médard-en-Jalles installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALIPV Plus d’info sur l’artisan Eco Atlantique La Rochelle installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALIPV QUALIFELEC PAC QUALIBOIS EAU - POÊLE ET INSERT QUALIPAC CET Plus d’info sur l’artisan C2ef Toulouse installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Tarifs non communiqués Certifications QUALIFELEC PAC QUALIPAC CET Plus d’info sur l’artisan EnergyGo Caluire-et-Cuire installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Plus de 10 000€ Certifications QUALIPV Plus d’info sur l’artisan INOVELEC Villetelle installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Tarifs non communiqués Certifications Non renseignées Plus d’info sur l’artisan Hello Watt Paris 18e Arrondissement installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications Non renseignées Plus d’info sur l’artisan HOMYOS Paris 11e Arrondissement installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Moins de 8 000€ Certifications QUALISOL QUALIBOIS EAU - POÊLE ET INSERT Plus d’info sur l’artisan AMILYS Martillac installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALIPV Plus d’info sur l’artisan Boubat Eco Énergie Saint-Amand-Montrond installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALIPV Plus d’info sur l’artisan Kbane Marquette-lez-Lille installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Tarifs non communiqués Certifications QUALIPV QUALIBOIS EAU - POÊLE ET INSERT CHAUFFAGE+ QUALIPAC CET Plus d’info sur l’artisan Viva Solar Sainte-Gemmes-sur-Loire recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 9 000€ et 10 000€ Certifications QUALIPV RGE Plus d’info sur l’artisan Sun Concept Mallemort installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALIPV QUALIFÉLEC SPV1 QUALIFÉLEC SPV2 Plus d’info sur l’artisan Soleil Vert Aix-en-Provence installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALISOL QUALIBOIS EAU - POÊLE ET INSERT CHAUFFAGE+ QUALIPV ELEC QUALIPV 0-250 KWC Plus d’info sur l’artisan Energie Verte Maison Besançon installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 9 000€ et 10 000€ Certifications QUALIFELEC PAC RGE Plus d’info sur l’artisan LCF Ribérac installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 9 000€ et 10 000€ Certifications QUALIPV RGE QUALIT'ENR QUALIPAC CET RECHARGE ELEC+ Plus d’info sur l’artisan Yonnesolaire Saint-Valérien installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Moins de 8 000€ Certifications QUALISOL QUALIPV ELEC RGE QUALIPAC CET QUALIBAT REMPLACEMENT CHAUDIÈRE Plus d’info sur l’artisan Sirea Castres installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Moins de 8 000€ Certifications QUALIPV QUALIFELEC PAC RGE Plus d’info sur l’artisan Synapse-Activ Villeneuve-de-la-Raho installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications Non renseignées Plus d’info sur l’artisan Maclem Pourcieux installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Moins de 8 000€ Certifications QUALIPV QUALIPAC CET Plus d’info sur l’artisan JLL Montady installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Tarifs non communiqués Certifications Non renseignées Plus d’info sur l’artisan TotalEnergies Paris 15e Arrondissement installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Tarifs non communiqués Certifications Non renseignées Plus d’info sur l’artisan RJ Watts Saint-Médard-en-Jalles installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALIPV Plus d’info sur l’artisan Eco Atlantique La Rochelle installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALIPV QUALIFELEC PAC QUALIBOIS EAU - POÊLE ET INSERT QUALIPAC CET Plus d’info sur l’artisan C2ef Toulouse installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Tarifs non communiqués Certifications QUALIFELEC PAC QUALIPAC CET Plus d’info sur l’artisan EnergyGo Caluire-et-Cuire installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Plus de 10 000€ Certifications QUALIPV Plus d’info sur l’artisan INOVELEC Villetelle installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Tarifs non communiqués Certifications Non renseignées Plus d’info sur l’artisan Hello Watt Paris 18e Arrondissement installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications Non renseignées Plus d’info sur l’artisan HOMYOS Paris 11e Arrondissement installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Moins de 8 000€ Certifications QUALISOL QUALIBOIS EAU - POÊLE ET INSERT Plus d’info sur l’artisan AMILYS Martillac installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALIPV Plus d’info sur l’artisan Boubat Eco Énergie Saint-Amand-Montrond installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 8 000€ et 9 000€ Certifications QUALIPV Plus d’info sur l’artisan Kbane Marquette-lez-Lille installateur verifié recommandé Prix d’une installation 3kWc Tarifs non communiqués Certifications QUALIPV QUALIBOIS EAU - POÊLE ET INSERT CHAUFFAGE+ QUALIPAC CET Plus d’info sur l’artisan Viva Solar Sainte-Gemmes-sur-Loire recommandé Prix d’une installation 3kWc Entre 9 000€ et 10 000€ Certifications QUALIPV RGE Plus d’info sur l’artisan Les derniers avis sur les installateurs claude Installation 3,0 kWc à Lamagdelaine par Jde en mars 2019 A ma demande cet artisan est venu me changer l'onduleur de mon installation de panneaux . délais raisonnables, travail soigné, prix corrects. en deux mots l'entreprise me parait très sérieuse. VINCENT Installation 4,9 kWc à Argœuves par Sygma Environnement en décembre 2023 Un projet bien mené et bien suivi - installation de panneaux photovoltaïques, hybrides, un ballon thermodynamique solaire et une PAC AIR/EAU Midéa. Un travail de qualité. Installation 3,0 kWc à Auxonne par Voltalia en octobre 2023 A fuir pas sérieux délai non tenu ,4 mois de retard sur le délai maxi , installation réalisée en 2 fois , toujours pas terminée , en attente , personne ne bouge Daniel Installation 3,7 kWc à Meulers par EDF ENR en novembre 2022 Pas conseillé car tout le monde se rejette la balle aujourd'hui j ai perdu mon index d injection a cause du mauvais consuel on m a retirer ma date de raccordement du 4 11 2022 on m a mis la date 23 11 2023 edf oa ma changer mon numéro de contrat j ai injecté dans le réseau 3400kw h au profit d … Pas conseillé car tout le monde se rejette la balle aujourd'hui j ai perdu mon index d injection a cause du mauvais consuel on m a retirer ma date de raccordement du 4 11 2022 on m a mis la date 23 11 2023 edf oa ma changer mon numéro de contrat j … Pas conseillé car tout le monde se rejette la balle aujourd'hui j ai perdu mon index d injection a cause du mauvais consuel on m a retirer ma date de raccordement du 4 11 2022 on m a mis la date 23 11 2023 edf oa ma changer mon numéro de contrat j ai injecté dans le réseau 3400kw h au profit d edf qui ne sera pas payer la date de la mise en service d enedis 16 12 2023 edf se fait de l argent sur notre production solaire Lire la suite Refermer l’avis Guillaume Installation 6,0 kWc à Salindres par K-HELIOS en janvier 2024 Entreprise à recommander tant pour les particuliers que les professionnels! Les meilleurs installateurs solaires par département Vous avez beaucoup réfléchi, vous vous sentez prêt, c’est le moment pour vous de vous lancer pleinement dans votre projet d’installation de panneaux solaires. Quelques doutes persistent néanmoins. Comment vous y prendre et à qui faire confiance pour vos travaux ? Ce sont des interrogations tout à fait normales et nous sommes là, chez Hello Watt, pour vous rassurer et vous accompagner tout au long de votre projet solaire. Nos conseillers répondent non seulement à toutes vos questions, mais ils vous orientent vers les meilleurs installateurs de France. Pourquoi est-ce important ? On vous l’explique tout de suite. L’importance de choisir un bon installateur solaire L’installateur solaire est la personne de confiance qui va vous accompagner tout au long de votre projet solaire. Il est donc important de bien le choisir. Pour éviter les arnaques... Vous n’êtes pas spécialiste des panneaux solaires, et vous avez peur d’être victime d’une arnaque ? Les mauvaises expériences du passé peuvent dissuader certaines personnes. Ne vous inquiétez pas, la filière solaire se structure et est bien encadrée aujourd’hui. Plusieurs certifications sont nécessaires afin de garantir la qualité à la fois du matériel et des installateurs. Sans ces certifications, vous risquez de ne pas bénéficier des aides octroyées par l’État. C’est pour cette raison que les installateurs ont tout intérêt à avoir ces certifications. En 2011, on a vu apparaître la certification RGE (Reconnu Grenelle de l’Environnement) qui a été transformée en 2013 par l’appellation Reconnu Garant de l’Environnement (RGE). Ce label permet notamment de vérifier des données importantes comme les compétences, les assurances et la vérification de chantiers récents des installateurs. De plus, seul un professionnel dispose des qualifications requises pour vous fournir une solution à la hauteur de vos exigences et besoins. En effet, les besoins en électricité ne sont pas identiques pour une maison de 100 m², 150 m² ou 200 m², par exemple. En effet, la puissance, l’orientation ou encore la pose doivent faire preuve d’une réflexion au préalable pour garantir la performance d’une installation dans le temps. D’autre part, vous vous assurez d’installer les meilleurs panneaux solaires pour profiter de leurs avantages sur le long terme. … en se faisant accompagner par des professionnels Une fois que vous connaissez l’importance des certifications pour les installateurs, vous pouvez utiliser notre annuaire solaire et constater par vous-même la présence des installateurs dans votre département. En effet, il peut être difficile de connaître les entreprises photovoltaïques qui opèrent près de chez vous. C’est pour cela qu’en utilisant notre annuaire solaire et sa carte interactive, vous obtenez en un coup œil toutes les informations dont vous avez besoin. Avec l’annuaire solaire d’Hello Watt, nous avons voulu vous simplifier les choses en mettant en avant sur chaque fiche installateur : ses certifications ; ses prix ; ses avis clients ; et les différentes installations proposées. Ainsi, vous obtenez rapidement toutes les informations nécessaires à connaître. Il est ensuite important de contacter des personnes compétentes afin de vous conseiller dans votre projet solaire, nous sommes là pour vous guider chez Hello Watt. Les étapes à suivre pour choisir le meilleur installateur solaire Parfois, il ne suffit que de quelques bons réflexes pour bien organiser son projet. Pour le solaire, c'est exactement pareil, on vous donne quelques bonnes raisons à cela. Se renseigner sur le sujet Lorsque vous envisagez de poser des panneaux solaires sur votre toit ou au sol, vous devez vous renseigner un minimum au préalable. Tout le monde ne peut pas forcément installer des modules solaires. En effet, en vous documentant sur les critères importants à connaître avant de poser des panneaux solaires, vous éviterez de perdre votre temps ou de vous faire mal conseiller. Par exemple, vérifier l’orientation et l’inclinaison de votre toiture est la première chose à faire. Vous devrez ensuite vous renseigner sur les différentes options qui s’offrent à vous, selon vos besoins et votre budget : Souhaitez-vous produire de l’électricité ou du chauffage ? Allez-vous utiliser l’électricité produite pour vous-même (autoconsommation) ou la vendre sur le réseau (vente totale ou vente du surplus à EDF OA - Obligation d’Achat) ? Lorsque vous avez ces informations en tête, vous avez déjà fait une grosse partie du travail ! Quels sont les avantages de l’énergie solaire ? Grâce aux différentes possibilités d’installations solaires (photovoltaïque, thermique ou hybride) vous entamez votre transition énergétique en alimentant votre intérieur à l’aide d’une énergie renouvelable au cours de nombreuses années ! Les panneaux solaires ont une durée de vie moyenne de 30 ans. En effet, réalisez sans plus attendre des économies d’énergie et demandez votre devis via notre simulateur en ligne ! Faire appel à Hello Watt C’est ensuite le moment où Hello Watt intervient ! Tout d’abord, vous pouvez vous connecter et demander un devis photovoltaïque en ligne, c’est gratuit et rapide. Vous pouvez également voir si des installateurs de panneaux solaires travaillent près de chez vous grâce à notre annuaire solaire. Une fois que vous constatez que votre projet peut tout à fait se concrétiser, faites-vous appeler, ou appelez directement l’un de nos experts du solaire au 09 71 07 07 40. Nos conseillers vont vous guider tout au long de votre projet solaire et vous éviter les contraintes administratives ! Leur connaissance du marché et du secteur solaire sont des atouts non négligeables. Nous travaillons uniquement avec des installateurs certifiés RGE et nous vérifions la qualité de leurs installations solaires auprès de leurs anciens clients. Profitez sans plus attendre d’une installation solaire clé en main comprenant : le matériel ; l’installation (mise en place, raccordement, mise en service) ; la main-d’œuvre ; la prise en charge des démarches administratives. Nous confier votre projet solaire, c’est vous épargner bien des tracas ! Ce que l’on doit retenir Pour choisir le meilleur installateur possible pour votre projet solaire, il est important de passer par quelques étapes essentielles : se renseigner un minimum sur les panneaux solaires ; bien cibler ses besoins et ses attentes ; comprendre l’importance des certifications des produits et des installateurs ; utiliser l’annuaire solaire d’Hello Watt ; contacter ou se faire appeler par l’un de nos experts du solaire pour lancer son projet solaire ; se laisser guider par les équipes d’Hello Watt ; profiter du soleil et de sa production électrique ! Si vous avez déjà passé quelques étapes et souhaitez contacter nos experts du solaire, vous pouvez composer le 09 71 07 07 40, du lundi au vendredi de 9h00 à 19h30 (appel non surtaxé). Ils répondront à toutes vos questions et pourront vous orienter vers le meilleur installateur qui pourra réaliser le type d’installation que vous désirez. 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/pompe-a-chaleur/installation-pompe-chaleur/installateur:
 text du contenu:  Installateur pompe à chaleur : comment bien le choisir ? Chauffage Nos Services Pompe à chaleur Le chauffage efficace et durable Climatisation réversible Température optimale toute saison Poêle à bois Granulés, buches et pellets Entretien chaudière Chaudières gaz naturel et fioul Nos guides Installation pompe à chaleur Prix pompe à chaleur Prix pompe à chaleur air-air Prix pompe à chaleur air-eau Meilleure pompe à chaleur Artisan chauffagiste Installateur pompe à chaleur Thermostat connecté Rénovation Nos services Rénovation globale Rénover son logement du sol aux combles Audit énergétique Audit énergétique Simulateur DPE nouveau Bilan énergétique gratuit et recommandation de travaux Prime énergie Obtenir des aides pour ses travaux Nos guides Aide rénovation énergetique Artisan RGE Rénovation energétique Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Isolation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 78 46 70 64 Me faire appeler Comment trouver un installateur pour sa pompe à chaleur ? Demandez votre devis gratuit Accueil Pompe à chaleur Installation Installateur Installation d'une pompe à chaleur Prix d'installation Trouver un installateur Choisir sa PAC Pompe à chaleur réversible Me faire appeler Devis gratuit Réalisez un devis gratuit pour l'installation d'une pompe à chaleur Logement Ma maison Pour votre : Mon appartement Ma maison Âge de votre logement Entre 2 et 15 ans Âge de votre logement : - de 2 ans Entre 2 et 15 ans + de 15 ans Demander mon devis Demander mon devis Sommaire 🔎 Pourquoi installer une pompe à chaleur ? 🥇 3 étapes pour trouver le meilleur installateur de pompe à chaleur 👨‍🔧 Pourquoi faire appel à un professionnel pour l’installation d’une pompe à chaleur ? ❔ FAQ : Vos questions sur les installateurs de PAC Retrouvez les installateurs de pompe à chaleur par région Auvergne-Rhône-Alpes Annecy Aurillac Bourg-en-Bresse Chambéry Clermont-Ferrand Grenoble Le Puy-en-Velay Lyon Moulins Privas Saint-Étienne Valence Bourgogne-Franche-Comté Auxerre Belfort Besançon Dijon Lons-le-Saunier Mâcon Nevers Vesoul Bretagne Quimper Rennes Saint-Brieuc Vannes Centre-Val de Loire Blois Bourges Chartres Châteauroux Orléans Tours Grand Est Bar-le-Duc Charleville-Mézières Chaumont Châlons-en-Champagne Colmar Metz Nancy Strasbourg Troyes Épinal Hauts-de-France Amiens Arras Beauvais Laon Lille Île-de-France Bobigny Créteil Melun Nanterre Paris Pontoise Versailles Évry-Courcouronnes Normandie Alençon Caen Rouen Saint-Lô Évreux Nouvelle-Aquitaine Agen Angoulême Bordeaux Guéret La Rochelle Limoges Mont-de-Marsan Niort Pau Poitiers Périgueux Tulle Occitanie Albi Auch Cahors Carcassonne Foix Mende Montauban Montpellier Nîmes Perpignan Rodez Tarbes Toulouse Pays de la Loire Angers La Roche-sur-Yon Laval Le Mans Nantes Provence-Alpes-Côte d'Azur Avignon Digne-les-Bains Gap Marseille Nice Toulon L’installation d’une pompe à chaleur peut représenter un coût conséquent. Pour cette raison, nous vous donnons toutes les clés pour trouver le meilleur installateur de pompes à chaleur et profiter ainsi d’une installation qualitative et rentable. En résumé : comment trouver son installateur ? Définissez avec précision votre projet : plus vous possédez d’informations, plus vous éviterez les tentatives d’arnaque. Assurez-vous de la fiabilité de votre installateur en contrôlant ses qualifications (matériel utilisé, mention RGE, qualification QualiPAC, photos de précédentes réalisations, avis d’anciens clients, tarifs appliqués…). Comparez votre sélection d’entreprises : réalisez plusieurs demandes de devis pour faire jouer la concurrence. Vous souhaitez gagner du temps ? N’hésitez pas à remplir notre formulaire en ligne pour recevoir gratuitement un devis complet et être rappelé par nos experts ! Sommaire 🔎 Pourquoi installer une pompe à chaleur ? 🥇 3 étapes pour trouver le meilleur installateur de pompe à chaleur 👨‍🔧 Pourquoi faire appel à un professionnel pour l’installation d’une pompe à chaleur ? ❔ FAQ : Vos questions sur les installateurs de PAC 🔎 Pourquoi installer une pompe à chaleur ? Les avantages de l’installation d’une pompe à chaleur (ou PAC) sont multiples. En effet, la pompe à chaleur est une solution de chauffage écologique pour votre intérieur, comme peuvent l’être la chaudière ou le poêle au bois par exemple. En plus, ce système permet également de refroidir les logements dans le cas d’une installation de PAC réversible , qui peut faire office de climatisation l’été. Cette double solution de chauffage et de clim est donc idéale pour un confort thermique optimal, quelle que soit la saison ! Une pompe à chaleur produit de l’énergie à partir des calories qu’elle soutire naturellement dans l’air, le sol ou l’eau en fonction du système utilisé (aérothermie, géothermie ou hydrothermique). Il existe ainsi trois familles de pompes à chaleur, classées en fonction de la source de prélèvement de ces calories : la PAC air-air ou air-eau, dite PAC aérothermique; les PAC sol-eau ou sol-sol, dites géothermique; les PAC eau-eau, dites hydrothermique. Pour assurer son fonctionnement, la pompe à chaleur consomme de l’énergie électrique. Elle reste toutefois économique, car l’énergie consommée est nettement inférieure à l’énergie produite grâce aux calories puisées. L’installation d’une pompe à chaleur est donc le moyen idéal pour réaliser des économies d’énergies et ainsi limiter son impact sur l’environnement. Bon à savoir Le COP (pour Coefficient de Performances) est l’indice qui mesure le rapport entre l’énergie produite et l’énergie consommée par une pompe à chaleur. Pour une PAC à haute efficacité énergétique, l’Ademe conseille un COP supérieur ou égal à 3 (1 kWh consommé pour 3 kWh produits). Par ailleurs, couplée à un chauffe-eau thermodynamique, une pompe à chaleur peut produire l’eau chaude sanitaire (ECS) d’une maison. Avec un chauffe-eau thermodynamique, la PAC peut donc servir au chauffage et à la production d’eau chaude, pour réaliser toujours plus d’économies. De la même manière, couplée à une installation solaire, une PAC peut ne consommer que des énergies renouvelables et devient ainsi un appareil particulièrement écologique. Vous souhaitez installer une pompe à chaleur ? Calculez le montant de vos aides et obtenez un devis gratuit en 2 minutes. Installer une pompe à chaleur 🥇 3 étapes pour trouver le meilleur installateur de pompe à chaleur Une pompe à chaleur nécessite un investissement de départ conséquent, notamment au niveau du prix d’installation de la PAC. Pour cette raison, l’installation d’une PAC ne se fait pas au hasard : elle doit être réalisée par des professionnels pour lui assurer des performances optimales. Pour ne pas se faire arnaquer et perdre de l’argent, il est important de faire attention à plusieurs détails, afin de profiter des nombreux avantages offerts par une PAC. Le saviez-vous ? Les pompes à chaleur ont une durée de vie minimale de 15 ans, voire 20 ans pour celles à technologie Inverter . Correctement entretenues, couplées à un ballon tampon et équipées de protections pour PAC elles peuvent parfois durer plus de 30 ans ! Étape 1 : définir avec précision votre projet Pour ne pas avoir de mauvaises surprises, il est essentiel de connaître un maximum de paramètres sur votre projet. En effet, certaines entreprises n’hésiteront pas à vous facturer des frais supplémentaires au cours de l’installation de votre pompe à chaleur. Pour éviter ce type d’arnaques, le choix de votre artisan doit être effectué minutieusement. Pour commencer votre recherche, regroupez un maximum d’informations sur les PAC. Ensuite, toute entreprise contactée doit vous proposer de réaliser un diagnostic d’isolation (audit énergétique) de votre logement. Celui-ci est indispensable pour déterminer les points faibles de votre habitation et choisir une puissance de pompe à chaleur adaptée. En effet, il est courant de penser que la cause des pertes de chaleur de votre maison est uniquement due à une mauvaise performance de votre appareil de chauffage. Cependant, même en changeant de solution de chauffage, il est possible que vos factures d’énergie restent les mêmes : c’est le cas des logements appelés “ passoires thermiques ”. Dans la plupart des cas, c’est l’affaire d’une mauvaise isolation thermique. Il est donc nécessaire de prioriser les travaux d’isolation avant de changer d’appareil de chauffage. Cela évite de perdre l’énergie produite à cause de ponts thermiques. Bon à savoir Une mauvaise isolation thermique du toit et des murs peuvent être respectivement responsables jusqu’à 30 % des déperditions thermiques d’un bâtiment. C’est pour ces raisons qu’il est avantageux de réaliser cet audit énergétique pour s’assurer de la bonne isolation de votre intérieur. Étape 2 : ne pas tomber dans le piège des arnaques Une fois votre projet défini, vous entrez dans la phase de recherche de l’artisan qui s’occupera de l’installation de votre pompe à chaleur. Avant de sélectionner votre installateur, il est bon de se renseigner sur les différentes arnaques qui peuvent être pratiquées dans le secteur. Malheureusement, certaines entreprises profitent effectivement du manque de connaissances des particuliers pour proposer des florilèges d’offres d’arnaques. Voici les principales arnaques auxquelles vous pouvez faire face : l’ installation de pompe à chaleur à 1 € : avant son arrêt en juillet 2021, beaucoup d’installateurs peu scrupuleux avaient déjà aperçu l’opportunité de s’enrichir avec une telle offre sur le marché. Avec la montée des arnaques, l’État a décidé de revoir le versement de ces aides pour limiter au maximum les abus de certains professionnels. Aujourd’hui, il n’est donc plus possible de profiter d’une telle offre, car l'État a imposé un reste à charge minimal de 10 % sur les travaux de rénovation énergétique. Vous l’avez compris : ne contactez jamais un installateur qui oserait mettre en avant un tel argument de vente. Pour rappel, le prix d'une pompe à chaleur pour une maison de 200 m2 est au moins compris entre 5 000 et 15 000 euros, tandis que le prix d'une pompe à chaleur pour une maison de 120 m2 est compris entre 5 300 et 15 000 euros. Même si votre maison ne fait que 100 m2, c e la peut être réduit avec les aides, mais on est dans tous les cas bien loin des 1 euros. un prix trop élevé ou trop faible : méfiez-vous des offres trop alléchantes, renseignez-vous sur le prix moyen de l’achat et de l’installation en fonction de la nature et de la marque de votre PAC et réalisez plusieurs devis pour faire fonctionner la concurrence et obtenir une installation au meilleur rapport qualité/prix; démarcheurs téléphoniques : ne succombez pas aux propositions alléchantes. Bien souvent, ces entreprises présentent des artisans souvent mal formés, ou qui ne détiennent pas les qualifications nécessaires (RGE et QualiPAC), ce qui découle à de mauvais diagnostics et de mauvaises installations (PAC mal installée, surdimensionnement de l’appareil, fourniture d’une marque aux mauvaises garanties…), pour finalement subir un dysfonctionnement prématuré ; fausses certifications : certaines entreprises mettent en avant de fausses certifications pour se donner plus de crédibilité. On y retrouve par exemple de faux partenariats avec EDF (ce qui n’existe pas) ; ne signez aucun devis avant d’effectuer votre demande d’aides financières. Le saviez-vous ? Depuis début 2021, le crédit d'impôt (CITE) pour l'installation d'une pompe à chaleur a été remplacé par l’aide publique MaPrimeRenov’. Pour éviter les arnaques de certains installateurs de pompe à chaleur, vous avez la possibilité de sélectionner vos artisans directement sur des annuaires dédiés, qui surveillent les qualifications de ses installateurs. Ainsi, vous avez la certitude d’y trouver des professionnels compétents certifiés RGE (Reconnus Garant de l’Environnement). Cette qualification est d’ailleurs obligatoire pour obtenir des aides financières. Si vous souhaitez gagner encore plus de temps, vous pouvez remplir notre formulaire en ligne. Vous recevrez alors un devis gratuit et pourrez vous faire accompagner tout au long de votre projet par nos experts. Vous souhaitez installer une pompe à chaleur ? Calculez le montant de vos aides et obtenez un devis gratuit en 2 minutes. Installer une pompe à chaleur Étape 3 : les clés pour sélectionner le meilleur installateur La première étape dans la sélection de vos installateurs repose sur ses qualifications. Sélectionnez un artisan portant la mention RGE (Reconnu Garant de l’Environnement) afin de vous assurer de la qualité de l’installateur de votre PAC. En effet, la certification RGE indique que votre installateur est reconnu par l’État comme spécialisé dans la pose d’équipements écologiques et présente une qualification de qualité et de formation aux rénovations énergétiques. De plus, il est impératif de faire appel à un installateur Reconnu Garant de l’Environnement pour espérer recevoir des aides et/ou subventions pour financer vos travaux de rénovation énergétique. Veillez à vous tourner vers un professionnel agréé pour ne pas avoir de surprise après l’installation de votre PAC. Certifiquation QualiPAC En plus de la mention RGE, nous vous conseillons de privilégier un installateur certifié QualiPAC, c’est-à-dire spécialisé dans la pose de pompe à chaleur. Ce type de certification s’applique d’ailleurs pour tous types de travaux de rénovation énergétique : QualiBat pour le bâtiment, Qualifelec pour les installations électriques, etc. Faire appel à un professionnel est indispensable pour l’installation de votre PAC. Pour s’assurer de la qualité de pose de la PAC, il faut s’assurer de la qualité de l’installateur. Après avoir écarté toute entreprise ne présentant pas la mention RGE et/ou QualiPAC, veillez à vous attarder sur les points suivants : assurez-vous de détenir un maximum d’ informations sur votre entreprise (attestation de capacité, assurance décennale, numéro RCS/Siret …) ; posez des questions : l’installateur doit avoir un rôle de conseiller grâce à son expérience dans le domaine. Il saura vous guider dans la réalisation de votre projet, vous donnera son avis quant au meilleur modèle de PAC à installer selon vos besoins, vous aiguillera quant à l’entretien de votre appareil, etc. ; la qualité du matériel de fourniture de l’entreprise (marquage CE, label NF…) ; les prix pratiqués par l’entreprise ; les prestations de l’installateur (installation, dépannage, contrat de maintenance/entretien) ; son expérience dans le domaine et les avis de ses anciens clients (photos d'anciennes réalisations, avis clients sur la durée…). Une fois toutes ces informations récoltées, vous pouvez commencer à réaliser une sélection d’entreprises. Il est intéressant de contacter plusieurs entreprises pour réaliser des devis et ainsi comparer les offres entre elles. Vous pourrez également en profiter pour faire jouer la concurrence et ainsi diminuer le montant des travaux. Notez que la demande de devis est une démarche gratuite et sans engagement. Démarrez sereinement vos travaux avec le meilleur installateur de pompe à chaleur Après avoir suivi minutieusement toutes les étapes de recherche, vous pouvez maintenant profiter du meilleur installateur de pompes à chaleur. Ainsi, vous limitez vos chances de faire face à de mauvaises surprises lors de l’installation et l’utilisation de votre PAC. Votre installateur saura vous accompagner dans les détails de votre projet et vous conseiller. Par exemple, pour les cas d' installation d’une PAC dans une maison ancienne si vous souhaitez conserver votre chaudière avec une PAC hybride, conserver vos vieux radiateurs avec la PAC ou encore si vous souhaitez que votre pompe à chaleur produise également l’eau chaude sanitaire (ECS) de votre logement ou de la climatisation. 👨‍🔧 Pourquoi faire appel à un professionnel pour l’installation d’une pompe à chaleur ? Une pompe à chaleur est un investissement conséquent. Pour s’assurer de sa rentabilité, il faut porter une attention toute particulière à son installation. En effet, elle ne doit pas se faire à la légère et l’ étape de son dimensionnement , par exemple, détermine les économies qu’elle peut engendrer. Ainsi, plusieurs éléments techniques sont essentiels pour assurer son bon fonctionnement. Par exemple, il ne faut pas négliger la prise en compte de l’emplacement de votre pompe à chaleur, notamment pour une PAC installée en appartement. En effet, les PAC sont malheureusement des appareils bruyants. Pour limiter les nuisances sonores engendrées par l’installation, un professionnel saura vous conseiller sur son emplacement externe et interne. Des réglementations d’installation de pompe à chaleur sont mises en place pour préserver des nuisances sonores. De plus et pour rappel, faire appel à un artisan qualifié pour installer votre nouvelle solution de chauffage vous permettra de prétendre aux différentes subventions disponibles à cet effet. ❔ FAQ : Vos questions sur les installateurs de PAC Pourquoi passer par un annuaire d’installateur pour l’installation d’une pompe à chaleur ? Chez Hello Watt, nous vous avons fait une sélection des meilleurs installateurs dans toute la France. Vous trouverez ainsi l’artisan idéal, que vous cherchiez à installer une PAC en Provence, en Île-de-France ou partout ailleurs ! Nous prêtons une attention particulière aux points cités auparavant dans le choix de nos installateurs partenaires. Cela représente un gain de temps considérable dans la sélection de votre entreprise. Nous pouvons également vous proposer de vous accompagner tout au long de votre projet. Il suffit pour cela de remplir notre formulaire en ligne pour vous faire contacter par l’un de nos experts. Peu importe l’état d’avancement de votre projet, nos conseillers sauront vous accorder toute leur aide pour parvenir à son aboutissement. Comment trouver un installateur de pompes à chaleur ? Plusieurs solutions existent pour trouver un installateur de pompes à chaleur. Pour s’assurer de la fiabilité de l’entreprise et de la compétence de ses artisans, vous pouvez tout d’abord vous référer à la mention RGE. Cette certification est décernée par l’État aux entreprises réalisant des travaux de rénovation énergétique, spécialisées dans la pose et la fourniture d’équipements écologiques. Ensuite, ne vous jetez pas sur la première entreprise venue. Il est essentiel de prendre son temps pour éviter les mauvaises surprises. Dans cet intérêt, réalisez plusieurs devis pour comparer les tarifs et ainsi ne pas succomber à l’offre la plus avantageuse, mais à celle au meilleur rapport qualité/prix ! Comment s’assurer de la fiabilité d’un installateur de pompes à chaleur ? Pour dénicher la meilleure solution pour l’installation de votre pompe à chaleur, voici les points les plus importants à contrôler lors de votre phase de recherche : renseignez-vous au maximum sur les qualifications de votre installateur (au minimum une certification RGE QualiPAC) ; pensez à inclure un contrat de maintenance dans votre devis. Une PAC bien entretenue assure de profiter d’une installation pérenne; renseignez-vous sur le prix moyen d’achat et d’installation en fonction du type de PAC souhaité. Fuyez les prix anormalement bas et très élevés ; En appliquant ces recommandations, vous pouvez déjouer les pièges de sociétés peu scrupuleuses. Le 05 novembre 2021 | Mis à jour le 26 octobre 2023 Vérifié par Camille Grau Jade Sebastien Rédactrice experte solaire Rédactrice chez Hello Watt, Jade est spécialiste du photovoltaïque. Elle vous livre également tous les secrets des systèmes de chauffage écologiques : panneaux solaires, pompe à chaleur et poêle à bois ! display_recall_button Appeler 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/chauffage/chauffagistes/:
 text du contenu:  Comment choisir un artisan chauffagiste près de chez soi ? Chauffage Nos Services Pompe à chaleur Le chauffage efficace et durable Climatisation réversible Température optimale toute saison Poêle à bois Granulés, buches et pellets Entretien chaudière Chaudières gaz naturel et fioul Nos guides Installation pompe à chaleur Prix pompe à chaleur Prix pompe à chaleur air-air Prix pompe à chaleur air-eau Meilleure pompe à chaleur Artisan chauffagiste Installateur pompe à chaleur Thermostat connecté Rénovation Nos services Rénovation globale Rénover son logement du sol aux combles Audit énergétique Audit énergétique Simulateur DPE nouveau Bilan énergétique gratuit et recommandation de travaux Prime énergie Obtenir des aides pour ses travaux Nos guides Aide rénovation énergetique Artisan RGE Rénovation energétique Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Isolation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 75 18 60 60 Me faire appeler Accueil Chauffage Chauffagistes en France Tous les chauffagistes de France Nous sélectionnons pour vous les meilleurs chauffagistes partout en France. Découvrez les artisans de votre département en un clic. Choisissez le département de votre chauffagiste Ain (01) 266 chauffagistes dans le département Aisne (02) 194 chauffagistes dans le département Allier (03) 183 chauffagistes dans le département Alpes-de-Haute-Provence (04) 73 chauffagistes dans le département Hautes-Alpes (05) 75 chauffagistes dans le département Alpes-Maritimes (06) 206 chauffagistes dans le département Ardèche (07) 181 chauffagistes dans le département Ardennes (08) 133 chauffagistes dans le département Ariège (09) 96 chauffagistes dans le département Aube (10) 140 chauffagistes dans le département Aude (11) 141 chauffagistes dans le département Aveyron (12) 188 chauffagistes dans le département Bouches-du-Rhône (13) 339 chauffagistes dans le département Calvados (14) 266 chauffagistes dans le département Cantal (15) 112 chauffagistes dans le département Charente (16) 187 chauffagistes dans le département Charente-Maritime (17) 274 chauffagistes dans le département Cher (18) 111 chauffagistes dans le département Corrèze (19) 147 chauffagistes dans le département Côte-d'Or (21) 258 chauffagistes dans le département Côtes-d'Armor (22) 328 chauffagistes dans le département Creuse (23) 65 chauffagistes dans le département Dordogne (24) 257 chauffagistes dans le département Doubs (25) 196 chauffagistes dans le département Drôme (26) 259 chauffagistes dans le département Eure (27) 227 chauffagistes dans le département Eure-et-Loir (28) 179 chauffagistes dans le département Finistère (29) 401 chauffagistes dans le département Gard (30) 280 chauffagistes dans le département Haute-Garonne (31) 432 chauffagistes dans le département Gers (32) 91 chauffagistes dans le département Gironde (33) 541 chauffagistes dans le département Hérault (34) 358 chauffagistes dans le département Ille-et-Vilaine (35) 427 chauffagistes dans le département Indre (36) 98 chauffagistes dans le département Indre-et-Loire (37) 229 chauffagistes dans le département Isère (38) 493 chauffagistes dans le département Jura (39) 134 chauffagistes dans le département Landes (40) 192 chauffagistes dans le département Loir-et-Cher (41) 141 chauffagistes dans le département Loire (42) 366 chauffagistes dans le département Haute-Loire (43) 164 chauffagistes dans le département Loire-Atlantique (44) 524 chauffagistes dans le département Loiret (45) 235 chauffagistes dans le département Lot (46) 107 chauffagistes dans le département Lot-et-Garonne (47) 190 chauffagistes dans le département Lozère (48) 47 chauffagistes dans le département Maine-et-Loire (49) 376 chauffagistes dans le département Manche (50) 212 chauffagistes dans le département Marne (51) 199 chauffagistes dans le département Haute-Marne (52) 79 chauffagistes dans le département Mayenne (53) 169 chauffagistes dans le département Meurthe-et-Moselle (54) 323 chauffagistes dans le département Meuse (55) 97 chauffagistes dans le département Morbihan (56) 362 chauffagistes dans le département Moselle (57) 346 chauffagistes dans le département Nièvre (58) 81 chauffagistes dans le département Nord (59) 802 chauffagistes dans le département Oise (60) 224 chauffagistes dans le département Orne (61) 175 chauffagistes dans le département Pas-de-Calais (62) 496 chauffagistes dans le département Puy-de-Dôme (63) 322 chauffagistes dans le département Pyrénées-Atlantiques (64) 324 chauffagistes dans le département Hautes-Pyrénées (65) 101 chauffagistes dans le département Pyrénées-Orientales (66) 147 chauffagistes dans le département Bas-Rhin (67) 428 chauffagistes dans le département Haut-Rhin (68) 274 chauffagistes dans le département Rhône (69) 555 chauffagistes dans le département Haute-Saône (70) 117 chauffagistes dans le département Saône-et-Loire (71) 334 chauffagistes dans le département Sarthe (72) 230 chauffagistes dans le département Savoie (73) 221 chauffagistes dans le département Haute-Savoie (74) 281 chauffagistes dans le département Paris (75) 166 chauffagistes dans le département Seine-Maritime (76) 342 chauffagistes dans le département Seine-et-Marne (77) 370 chauffagistes dans le département Yvelines (78) 289 chauffagistes dans le département Deux-Sèvres (79) 187 chauffagistes dans le département Somme (80) 199 chauffagistes dans le département Tarn (81) 227 chauffagistes dans le département Tarn-et-Garonne (82) 136 chauffagistes dans le département Var (83) 232 chauffagistes dans le département Vaucluse (84) 209 chauffagistes dans le département Vendée (85) 378 chauffagistes dans le département Vienne (86) 185 chauffagistes dans le département Haute-Vienne (87) 171 chauffagistes dans le département Vosges (88) 234 chauffagistes dans le département Yonne (89) 185 chauffagistes dans le département Territoire de Belfort (90) 50 chauffagistes dans le département Essonne (91) 297 chauffagistes dans le département Hauts-de-Seine (92) 168 chauffagistes dans le département Seine-Saint-Denis (93) 196 chauffagistes dans le département Val-de-Marne (94) 247 chauffagistes dans le département Val-d'Oise (95) 185 chauffagistes dans le département Afficher 90 département s de plus Trouvez votre chauffagiste à Chauffagistes à Nice Chauffagistes à Paris Chauffagistes à Toulouse Chauffagistes à Amiens Chauffagistes à Limoges Chauffagistes à Dijon Chauffagistes à Bordeaux Chauffagistes à Nantes Chauffagistes à Reims Chauffagistes à Lille Chauffagistes à Marseille Chauffagistes à Colombes Chauffagistes à Lyon Chauffagistes à Cambrai Chauffagistes à Douai Chauffagistes à Nancy Chauffagistes à Mulhouse Chauffagistes à Dunkerque Chauffagistes à Rennes Chauffagistes à Rouen Recevez votre devis en 3 clics Votre projet de rénovation Pompe à chaleur Entretien chaudière Installation chaudière Pompe à chaleur Poêle ou insert Chaudière à granulés Chauffe-eau thermodynamique Isolation des murs Isolation des combles Obtenir un devis gratuit Dites-nous en plus sur votre projet de rénovation Pompe à chaleur Entretien chaudière Installation chaudière Pompe à chaleur Poêle ou insert Chaudière à granulés Chauffe-eau thermodynamique Isolation des murs Isolation des combles --------- Obtenir un devis gratuit Les chauffagistes à la une Garanka Lyon Villeurbanne Villeurbanne installateur verifié recommandé Principaux services proposés Chaudière à gaz ou fioul Plus d’info sur l’artisan Garanka Romans Romans-sur-Isère installateur verifié recommandé Principaux services proposés Chaudière à gaz ou fioul Chauffage et/ou eau chaude solaire Pompe à chaleur et climatisation Plus d’info sur l’artisan Garanka Dijon Quetigny installateur verifié recommandé Principaux services proposés Chaudière à gaz ou fioul Plus d’info sur l’artisan Garanka Lyon Villeurbanne Villeurbanne installateur verifié recommandé Principaux services proposés Chaudière à gaz ou fioul Plus d’info sur l’artisan Garanka Romans Romans-sur-Isère installateur verifié recommandé Principaux services proposés Chaudière à gaz ou fioul Chauffage et/ou eau chaude solaire Pompe à chaleur et climatisation Plus d’info sur l’artisan Garanka Dijon Quetigny installateur verifié recommandé Principaux services proposés Chaudière à gaz ou fioul Plus d’info sur l’artisan Les derniers avis sur les artisans chauffagistes Philippe Chaudière à gaz ou fioul à Villeneuve-sur-Yonne par Durand Thierry en décembre 2022 Très content de Mr Nicolas qui travail pour la société de Mr Durand . Très sérieux dans sont travail effectué Philippe Chaudière à gaz ou fioul à Villeneuve-sur-Yonne par Durand Thierry en décembre 2022 Très content de Mr Nicolas qui travail pour la société de Mr Durand . Très sérieux dans sont travail effectué Sandrine Chaudière à gaz ou fioul à Béville-le-Comte par Calleau Sebastien Scp Plomberie en décembre 2022 Ne respecte pas ses rdv. Arrive à 20h30 et ne souhaite pas reprogrammer le rdv. 20h30 pour une intervention de plomberie , avec des enfants en bas âge , cela ne semble pas poser de problème à cet artisan. Depuis ne donne pas de signe de vie. Sandrine Chaudière à gaz ou fioul à Béville-le-Comte par Calleau Sebastien Scp Plomberie en décembre 2022 Ne respecte pas ses rdv. Arrive à 20h30 et ne souhaite pas reprogrammer le rdv. 20h30 pour une intervention de plomberie , avec des enfants en bas âge , cela ne semble pas poser de problème à cet artisan. Depuis ne donne pas de signe de vie. Benjamin Chaudière à gaz ou fioul à Paris 18e Arrondissement par Aspira Suie A E G en décembre 2021 J'ai pris rdv avec eux pour lancer un contrat d'entretien pour ma chaudière neuve. Un technicien est venu mais ils m'ont indiqué qu'ils n'avaient pas de contrat papier ou digital. J'ai refusé. Toutes les entreprises d'entretien m'ont toujours fourni un contrat. Ils me facturent une intervention … J'ai pris rdv avec eux pour lancer un contrat d'entretien pour ma chaudière neuve. Un technicien est venu mais ils m'ont indiqué qu'ils n'avaient pas de contrat papier ou digital. J'ai refusé. Toutes les entreprises d'entretien m'ont toujours … J'ai pris rdv avec eux pour lancer un contrat d'entretien pour ma chaudière neuve. Un technicien est venu mais ils m'ont indiqué qu'ils n'avaient pas de contrat papier ou digital. J'ai refusé. Toutes les entreprises d'entretien m'ont toujours fourni un contrat. Ils me facturent une intervention à plus de 150 euros pour ce déplacement jamais devisé. Je refuse de payer. Lire la suite Refermer l’avis Comment choisir un artisan chauffagiste près de chez soi ? L’artisan chauffagiste est votre interlocuteur privilégié pour l’installation et l’entretien d’équipements thermiques (radiateurs, chaudières, chauffe-eaux, etc.). Souvent, ceux-ci ont une double casquette et sont également plombiers. Ils interviennent alors dans les cas suivants : fuite de robinet, canalisations bouchées, rénovation de la plomberie, etc. Pour vous aider à trouver l’artisan chauffagiste le plus proche de chez vous, nous avons listé tous les professionnels de France ! Vous retrouverez dans notre annuaire la totalité des professionnels de votre département et de votre ville. Besoin d’un conseil pour choisir votre chauffagiste ou plombier chauffagiste ? Nous vous prodiguons nos meilleurs conseils ci-dessous. Pourquoi nous choisir pour trouver votre artisan chauffagiste ? Nous avons répertorié pour vous tous les professionnels chauffagistes autour de vous, pour vous aider à y voir clair et trouver l’artisan qu’il vous faut. Grâce à l’expertise des conseillers énergie Hello Watt, nous vous aidons à choisir le bon artisan plombier à travers une longue liste de professionnels, habilités à réaliser de nombreux travaux : chauffage, chaudière, réparation, travaux, robinetterie, et tous vos travaux de chauffage et plomberie ! En bonus, nous vous faisons gagner du temps ! Nous vous accompagnons de A à Z dans votre projet d’installation ou de rénovation. En passant par nos services, vous pourrez : trouver un artisan chauffagiste proche de chez vous ; demander un devis gratuit en ligne. C’est sans engagement ! ; être mis en contact avec un professionnel certifié pour la réalisation de vos travaux ; être conseillé sur le choix de vos appareils de chauffage et de plomberie, afin de consommer moins et mieux. Vous hésitez ou vous avez des questions sur les chauffagistes près de chez vous ? Contactez nos conseillers énergie au 09 75 18 60 60 (appel non surtaxé). Quel artisan chauffagiste choisir autour de moi ? Comment trouver un chauffagiste sérieux près de chez moi ? Le métier de chauffagiste ne parle pas à tout le monde, si bien qu’il est parfois difficile de faire le bon choix ! Alors, comment dénicher un bon chauffagiste près de chez soi ? Nous avons établi la liste des critères les plus importants à considérer lors du choix de son chauffagiste : la spécialisation du professionnel. L’artisan que vous souhaitez contacter à peut-être une spécialité, vérifiez qu’elle soit en adéquation avec votre projet ! Certains chauffagistes se spécialisent dans la chaudière, la pompe à chaleur (PAC) ou bien les poêles (poêle à bois, poêle à granulés) ; les certifications de l’artisan. Un artisan de confiance est un artisan certifié ! Privilégiez les artisans certifiés RGE (Reconnu Garant de l’Environnement), mais aussi Qualigaz, Qualipac ou encore Qualibois ; le service client. Rien de pire qu’une société avec un mauvais service client ! Privilégiez un artisan chauffagiste disponible, qui se tient prêt à répondre à vos questions dans les plus brefs délais ; les avis clients. Consultez les avis clients laissés sur la fiche du professionnel ainsi que sa note globale. En effet, il n’y a pas de meilleure recommandation que celle d’un client satisfait ; les anciens chantiers du chauffagiste. Partez à la recherche de photos des anciens chantiers du professionnel qui vous intéresse. Vous verrez ainsi le type de matériel utilisé et pourrez juger vous-même de la qualité des interventions. Consulter un annuaire des chauffagistes en France et autour de moi Que vous cherchiez un chauffagiste en Ile-de-France, un plombier à Toulouse, un artisan chauffagiste plombier à Bordeaux, notre liste de professionnels plombiers chauffagistes partout en France vous permettra de faire le bon choix. Notre annuaire regroupe des artisans immatriculés, c’est-à-dire ayant un numéro SIRET. C’est un gage de fiabilité, car cela signifie que l’entreprise existe bel et bien ! Ainsi, vous ne vous ferez pas arnaquer. Comme mesure supplémentaire, vous pouvez également demander à voir l’assurance décennale ou biennale de l’installateur, un document obligatoire. Pour trouver votre chauffagiste, sélectionnez simplement la zone géographique qui vous intéresse, puis accédez à toutes les informations sur les artisans chauffagiste autour de chez vous : prestations ; tarifs ; matériel utilisé ; certifications. Profitez-en pour consulter les avis clients en ligne et pour aussi laisser un avis sur les professionnels que vous avez déjà embauchés. Notre conseil Avant de choisir la société qui s’occupera de votre projet, nous vous conseillons de comparer au moins 3 artisans chauffagistes différents près de chez vous. Pourquoi demander un devis auprès d'un artisan chauffagiste ? À quoi sert un devis pour vos travaux de chauffage et de plomberie ? Le devis en plomberie et chauffage vous permet tout simplement de vous protéger au niveau de la loi en fixant les termes de l’intervention proposée. Le devis ne vous engage à rien tant qu’il n’est pas signé. Ainsi, vous pouvez faire une demande de devis auprès de plusieurs artisans chauffagistes et les comparer, cela vous aidera à choisir le chauffagiste qui vous convient le mieux. Une fois le document signé, le professionnel est tenu de respecter les termes fixés par le devis. Il s’est engagé sur le coût des travaux, leur délai de réalisation, le périmètre d’intervention, etc. Comment accepter le devis d’un artisan chauffagiste ? Si le devis qui vous a été remis vous convient, vous devrez y apposer votre signature, la date du jour et la mention “Bon pour accord”. En signant un devis, vous vous engagez à respecter ses conditions, au même titre que l’artisan chauffagiste. Le devis de votre artisan chauffagiste est-il obligatoire ? Les entreprises de chauffage et de plomberie ont pour obligation de fournir un devis avant de démarrer des travaux, peu importe qu’il s’agisse d’un dépannage, d’une rénovation ou d’une installation nouvelle, et ce dès lors que le prix de l’intervention est supérieur à 150 € TTC. Bien entendu, si vous en faites la demande, votre professionnel chauffagiste peut vous fournir un devis inférieur à 150 € TTC. Le document est généralement remis sous format papier et en deux exemplaires. Les éléments qui doivent être présents sont : numéro de devis ; date de remise du devis ; nom et adresse du professionnel plombier chauffagiste ; votre nom et l’adresse de l’exécution des travaux ; décompte détaillé de chaque prestation (quantité et prix) ; frais de déplacement ; montant total HT et TTC, en précisant le taux de TVA ; délais de validité ; indication du caractère payant ou gratuit du devis ; conditions de règlement. Le devis est obligatoire parce qu’il est une mesure importante de protection des consommateurs, à vous de l’exiger avant tous travaux. Que faire s'il y a des changements pendant le cours des travaux ? Comme pour tout contrat, il est possible de faire rédiger un avenant au devis ou un nouveau devis par l’artisan chauffagiste. Quels sont les travaux réalisés par un artisan chauffagiste ? Quels sont les travaux réalisés par les artisans chauffagistes ? Les artisans chauffagistes se spécialisent dans l’entretien, l’installation et la réparation d’équipements thermiques. Il peut s’agir de : chaudières à combustion (gaz, bois, fioul) ou électriques, de tous types : classique, basse température, à condensation, etc. ; pompes à chaleur (PAC) et, le cas échéant, de climatisations ; émetteurs de chaleur (radiateur, plancher chauffant, sèche-serviette, etc.) ; chauffe-eaux ; poêles à bois. Certains chauffagistes sont également plombiers, ce qui leur permet de réaliser des opérations sur des équipements nécessitant d’être reliés à une arrivée d’eau ou aux égouts. Afin d’être certain de choisir le bon chauffagiste, il faut donc bien se renseigner sur ses prestations et les projets qu’il est capable de réaliser. Qu’est-ce que le métier d’artisan plombier chauffagiste ? Le plombier chauffagiste est un professionnel qui a la “double casquette”. Il peut à la fois opérer sur des travaux de plomberie et à la fois sur des travaux de chauffagiste. Cela signifie que vous pouvez faire appel à lui dans ces différents cas : urgence et dépannage : vous êtes face à une fuite ou votre installation est en train de lâcher ? Le professionnel peut intervenir au plus vite pour vous aider à résoudre le problème. Les délais sont généralement de 24 à 48h ; rénovation : dans le cas de lourds travaux de rénovation par la création d’un nouveau point d’eau ou qui nécessitent un raccordement au réseau et au tout-à-l'égout. Il intervient également sur les besoins de réparation et entretien des systèmes de chauffage et plomberie ; construction en neuf : le professionnel chauffagiste assure les installations thermiques et le raccordement au réseau d’eau. Ainsi, en plus des travaux classiquement réalisés par un artisan chauffagiste, un plombier chauffagiste peut poser des robinets, des canalisations et des équipements sanitaires (WC, baignoire, douche, etc.). Combien coûte une prestation d'un artisan chauffagiste ? Tarifs moyens pour l’intervention d’un chauffagiste autour de moi Pour vous donner une idée, vous trouverez ci-dessous les fourchettes de prix moyens TTC pour l’intervention d’un chauffagiste ou d’un plombier chauffagiste chez vous. Prestation Prix moyen Travaux de plomberie 🚰 Tarif horaire d'un plombier 35 € à 70 € Installation d'un chauffe-eau 200 € à 400 € Installation d'un robinet 50 € à 200 € Installation d'un WC 100 € à 400 € Installation vasque ou évier 200 € à 800 € Installation douche ou baignoire 400 € à 2 000 € Dépannage de la plomberie 100 € à 350 € Débouchage de WC 100 € à 150 € Rénovation complète plomberie À partir de 4 000 € Travaux de chaufferie 🔥 Installation d’une chaudière à gaz 500 € à 2 000 € Installation d’une pompe à chaleur (air-eau) 700 € à 4 000 € Installation d’une climatisation 700 € à 3 000 € Entretien chaudière 100 € à 250 € Emplacement d’une pièce défectueuse 50 € à 100 € Pose d’un ballon d’eau chaude 250 € à 400 € Pose d’un radiateur 50 € à 200 € Dépose d’un radiateur 100 € à 150 € Vous êtes décidé ? N’hésitez pas à faire une demande de devis auprès d’un chauffagiste proche de vous ! Quels éléments sont pris en compte dans le prix de la prestation ? Pour savoir combien coûte l'intervention d'un chauffagiste, il faut connaître les prix de votre région. En effet, en région parisienne par exemple, les prestations sont en général jusqu’à 50 % plus cher. Ensuite, l’artisan chauffagiste prend en compte la distance qui sépare son entreprise de votre domicile. Plus vous êtes éloigné, plus les frais de déplacements seront élevés. Enfin, tous les artisans chauffagistes ne travaillent pas forcément pour le compte d’une entreprise, mais sont parfois auto-entrepreneurs. Si le tarif est toujours horaire, il sera souvent moins élevé pour un plombier chauffagiste entrepreneur, qui a généralement moins de charges qu’une entreprise. Quelles sont les aides de l'État pour vos travaux de chauffage ? Parmi les différents travaux de plomberie et de chauffage, certains sont éligibles aux aides financières de l’État. En effet, dans le cadre de la Transition Énergétique, vous pouvez bénéficier de programmes de financement pour vos différents projets de rénovation énergétique, comme l’installation d’une chaudière à condensation ou d’une pompe à chaleur. Voici les différentes aides dont vous pourrez bénéficier, en prenant soin de passer par les services d’un chauffagiste certifié RGE : les primes CEE ; l’éco prêt à taux zéro (Éco-PTZ) ; MaPrimeRénov’ et MaPrimeRénov’ Sérénité, qui ont remplacé le CITE ; la TVA réduite à 5,5 % au lieu de 10 % sur l'achat d'équipements destinés à réaliser certains travaux d'économie d'énergie ; les aides de collectivités locales et territoriales. Rapprochez-vous de votre mairie ou d’un espace Info Énergie afin d’en savoir plus. Plombier ou chauffagiste : quelles différences entre ces deux métiers ? Il n’y a pas si longtemps, le plombier et le chauffagiste étaient deux métiers bien différents, il se trouve qu’aujourd’hui leur domaine d’expertise requiert des qualités communes. Beaucoup sont donc devenus des plombiers chauffagistes par la polyvalence de leurs services. Il existe tout de même des différences entre les deux métiers, et certaines entreprises s’attachent à exercer ces deux métiers séparément. Quelles formations pour devenir plombier ou chauffagiste ? La première différence réside dans les formations nécessaires à l’exercice de ces deux métiers. Voici les formations requises pour pratiquer le métier de chauffagiste : CAP ou BEP Installateur thermique ; CAP Froid et climatisation ; Mention Complémentaire (MC) maintenance en équipement thermique individuel ; Bac STI spécialité Génie énergétique ; BTS Fluides Energies et Environnements ; DUT génie thermique, énergie. Et voici les formations pour devenir plombier : CAP MIS - monteur en installations sanitaires (ex CAP installateur sanitaire) ; Bac pro TMSEC - technicien de maintenance des systèmes énergétiques et climatiques ; Bac pro TFCA - technicien du froid et du conditionnement de l'air ; BP (brevet professionnel 2 ans après CAP) monteur en installation du génie climatique et sanitaire ; BP métiers de la piscine. Les formations ne sont donc pas exactement les mêmes, mais à la sortie, les compétences acquises sont similaires, puisqu’un plombier est parfois amené à faire un peu de chaufferie et inversement. Notez qu’en plus d'une formation qualifiante, les plombiers et chauffagistes peuvent tous deux passer des habilitations complémentaires, liées notamment au développement des énergies renouvelables et de la transition énergétique : certificat RGE (reconnu garant de l'environnement), PGN (professionnel gaz naturel), PGP (professionnel gaz propane), par exemple. Plombier et chauffagiste : une différence au niveau de la spécialité En termes de salaire, le tarif varie selon les régions, interventions et statuts de l’entreprise. La deuxième différence entre un plombier et un chauffagiste se trouve aussi dans le domaine d’expertise. Le plombier chauffagiste va par exemple intervenir sur toute opération plutôt sanitaire et de tuyauterie : installations sanitaires : cabines de douche, des lavabos, des baignoires, des éviers, de la robinetterie ; canalisations : évacuations d’eaux (débouchage et dégorgeage), les chauffe-eau et les différents types de tuyauteries d’un logement ; réparations : canalisations d’eau ainsi que de gaz. Le chauffagiste, lui, peut intervenir sur des missions de plomberie, mais également sur des raccordements déjà en place au niveau du réseau électrique : chaudières, VMC, chauffe-eau, etc. C’est pour cela que faire appel à un technicien plombier chauffagiste vous permet de remettre votre projet en toute confiance entre les mains d’un professionnel qui saura répondre à tous ces différents besoins. Installation, réparation, urgence, l’artisan plombier chauffagiste a une solution à tout. Questions fréquentes sur les chauffagistes autour de vous Chauffagiste ou plombier : quelle différence ? Le chauffagiste est plutôt qualifié pour les travaux de chauffage, comme l’installation électrique de votre chaudière ou votre pompe à chaleur. Un artisan plombier, quant à lui, se concentre principalement sur la réparation et l’entretien des canalisations et tuyauteries. Notez cependant que, souvent, ces métiers tendent à se confondre puisqu’ils interfèrent sur les mêmes missions. On parle alors d’artisan plombier-chauffagiste. Quel est le taux horaire d’un artisan chauffagiste près de chez moi ? Le taux horaire d’un plombier chauffagiste varie selon les régions. En moyenne, comptez entre 35 € et 70 € de l’heure. N’oubliez pas d’ajouter à cela la distance jusqu’à votre domicile (frais de déplacement) qui peut parfois faire grimper la facture. Quels travaux sont réalisables par un plombier chauffagiste professionnel ? Voici les différents types de travaux que peut effectuer un artisan plombier chauffagiste : installation de chaudière (gaz, fioul, électrique, basse température, à condensation, etc.) ; installation de pompe à chaleur air/air ou air/eau ; installation de climatisation et de VMC ; installation de chauffe-eau ; installation d’émetteurs de chaleur ; entretien de vos équipements thermiques ; pose d’équipements sanitaires et de WC ; pose de robinetterie ; pose de canalisations ; raccordement au tout-à-l’égout ; dépannage sur votre installation. Certains chauffagistes peuvent aussi procéder à la pose d’un poêle à bois chez vous. Votre projet Votre maison nécessite Pompe à chaleur Entretien chaudière Installation chaudière Pompe à chaleur Poêle ou insert Chaudière à granulés Chauffe-eau thermodynamique Isolation des murs Isolation des combles Obtenir mon devis 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/chauffe-eau/:
 text du contenu:  Chauffe-eau : comment bien le choisir ? Chauffage Nos Services Pompe à chaleur Le chauffage efficace et durable Climatisation réversible Température optimale toute saison Poêle à bois Granulés, buches et pellets Entretien chaudière Chaudières gaz naturel et fioul Nos guides Installation pompe à chaleur Prix pompe à chaleur Prix pompe à chaleur air-air Prix pompe à chaleur air-eau Meilleure pompe à chaleur Artisan chauffagiste Installateur pompe à chaleur Thermostat connecté Rénovation Nos services Rénovation globale Rénover son logement du sol aux combles Audit énergétique Audit énergétique Simulateur DPE nouveau Bilan énergétique gratuit et recommandation de travaux Prime énergie Obtenir des aides pour ses travaux Nos guides Aide rénovation énergetique Artisan RGE Rénovation energétique Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Isolation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 78 46 70 64 Me faire appeler Installez votre chauffe-eau avec Hello Watt Hello Watt vous accompagne dans l’installation d’un chauffe-eau thermodynamique ou d’une nouvelle chaudière avec une prime énergie bonifiée. Vous souhaitez en bénéficier ? Faites votre demande gratuitement ! Demander mon devis Simulez votre Prime Estimez le montant de vos aides gratuitement avant de commencer les travaux. Faites des économies Diminuez vos factures avec un système de production d’eau chaude performant. Toujours accompagné Nos experts sont à vos côtés avant, pendant et après l’installation du chauffe-eau. Chauffe-eau Installation chauffe-eau Chauffe-eau thermodynamique (CET) Chauffe-eau solaire Installer mon chauffe-eau : comment ça se passe ? Testez votre éligibilité, on s’occupe du reste ! Le chauffe-eau est essentiel pour produire votre eau chaude sanitaire au quotidien. Prix, types de chauffe-eaux, modèles, avantages… vous saurez tout sur cet appareil ! Peur de ne pas y arriver ? Pas de panique, Hello Watt vous accompagne de A à Z dans l’installation de votre nouveau chauffe-eau : 1Vous remplissez un formulaire en ligne 3Une visite technique gratuite est réalisée 2L’un de nos expert vous contacte sous 48h 3Une visite technique gratuite est réalisée 2L’un de nos expert vous contacte sous 48h 4Votre chauffe-eau flambant neuf est installé ✨ Pourquoi passer par Hello Watt pour installer son chauffe-eau ? Les meilleurs artisans Nous sélectionnons minutieusement chaque société partenaire pour éviter les mauvaises surprises. C'est simple comme bonjour Vous remplissez ce formulaire et nous nous occupons du reste : mise en relation, et suivi du contrat ! Un service vraiment gratuit Par un artisan choisi près de chez vous, vérifié par nos équipes et certifié RGE. Je demande mon devis Ils sont passés par Hello Watt, voici leurs avis 4,6 2142 avis Google et Facebook Judith Rucar Il y a 6 jours Excellent site, excellents conseils. Je suis ravie, merci Thami Cyril Quere Il y a 1 semaine Je recommande vivement le service clientèle d'hello watt, conseiller(e) très agréable, patient et à l'écoute. Jean Marc Roudier Il y a 1 semaine Excellent accueil avec patience, compétences et courtoisie. Efficacité et écoute attentive des besoins du client. François Mazzuchelli Il y a 1 semaine Très bien, les renseignements, les conseils, les réponses aux questions sont fiables et permettent de nous faire une idée. É Debeux Il y a 1 semaine Fidèle depuis plusieures années. Excellents conseils et services ! Fanny Petiniot Il y a 2 semaines Interlocutrice super. Attentive et soucieuse de vos attentes. Je demande un devis pour mon chauffe-eau Sommaire Choisir un chauffe-eau : pour quoi faire ? Comment choisir un chauffe-eau adapté à mes besoins ? Comment choisir efficacement son chauffe-eau électrique ? Les spécificités du chauffe-eau gaz Qu'est-ce qu'un chauffe-eau thermodynamique ? Quels sont les avantages d'un chauffe-eau solaire ? FAQ sur le chauffe-eau En résumé : Le chauffe-eau est un appareil servant à produire l’eau chaude sanitaire (ECS) de votre logement. Un chauffe-eau peut fonctionner à l’aide de différents types d’énergie. On trouve ainsi : des chauffe-eaux solaires, des chauffe-eaux thermodynamiques (CET), des chauffe-eaux au gaz et des chauffe-eaux électriques. Le prix moyen d’un chauffe-eau varie de 200 euros (chauffe-eau au gaz) à 8 000 euros (chauffe-eau solaire). Quelques marques renommées spécialisées dans la construction de chauffe-eaux et recueillant des avis favorables du public : Thermor, Atlantic, Ariston, Chaffoteaux et TTulpe®. Choisir un chauffe-eau : pour quoi faire ? L’eau chaude est un besoin vital pour tous les foyers et son coût a un poids souvent non négligeable dans le budget des ménages français. En effet, chaque personne au sein d’un foyer consomme aux alentours de 35 à 80 litres d’eau chaude par jour. Or, cette eau doit être chauffée, entraînant une hausse des coûts liés à l’énergie. Alors pour éviter que votre porte-monnaie ne se vide trop vite, il convient de choisir un chauffe-eau aux performances énergétiques optimales, permettant de ne pas grever votre budget. Oui, mais quel type de chauffage-eau choisir ? Le marché est vaste, et de nombreux modèles existent. Afin de vous aider à vous y retrouver dans la multitude d’offres de chauffe-eau, nous avons rédigé ce guide. Vous pourrez ainsi trouver le meilleur chauffe-eau, celui qui correspondra le plus à vos besoins. Quelle est la différence entre un chauffe-eau et une chaudière ? Les deux mots sont similaires, mais il est important de bien différencier les deux appareils. Alors que le chauffe-eau ne sert, comme son nom l’indique, qu’à chauffer l’eau, la chaudière est à la fois un système de chauffage et un chauffe-eau. Quels sont les différents types de chauffe-eau ? Peut-être possédez-vous votre chauffe-eau depuis plus de 20 ans, et vous vous dites sans doute qu’il est temps d’en changer ? Vous avez raison ! Mais depuis les vingt dernières années, les appareils se sont perfectionnés et d’autres ont même été inventés. Pour simplifier votre recherche, nous avons compilé dans un tableau les 4 principaux types de chauffe-eaux, ainsi que leurs caractéristiques majeures. Chauffe-eaux : principales caractéristiques selon le type Types de chauffe-eau Chauffe-eau gaz Chauffe-eau électrique Chauffe-eau thermodynamique Chauffe-eau solaire Fonctionnement L'eau du ballon est chauffée par la combustion du gaz par le brûleur L'eau du ballon est chauffée grâce à une résistance électrique L'eau du ballon est chauffée grâce aux calories présentes dans l'air. Ce chauffe-eau est couplé à une PAC pour pouvoir fonctionner. L'eau du ballon est chauffée grâce à l'énergie produite par des panneaux photovoltaïques Avantages - Bon rendement - Énergie bon marché - Nombreux modèles - Éligibles aux forfaits heures pleines/heures creuses - Adaptable aux petites comme aux grandes capacités - Simplicité d'installation - Faibles émissions de CO₂ - Faible utilisation d'électricité - Éligible aux primes - Simplicité d'installation - Émissions de CO₂ nulles - Énergie renouvelable - Éligible aux primes Inconvénients - Polluant - Installation dans des pièces spécifiques - Déperditions possibles - Rendement faible - Détartrage régulier nécessaire - Énergie chère - Temps de chauffe élevé - Appareil cher - Bruyant - Non adapté aux heures pleines/heures creuses - Appareil cher - Région ensoleillée nécessaire - Système d'appoint complémentaire nécessaire Prix 200 € - 1 000 € 200 € - 800 € 2 000 € - 5 000 € 2 000 € - 8 000 € Pour trouver le système parfait et le meilleur rapport qualité/prix, il faudra veiller à prendre en compte le prix de l’appareil, ainsi que son rendement. Par ailleurs, les chauffe-eaux peuvent être installés de deux manières : murale ; au sol. Ce ne sont pas les modèles qui manquent ! Comment choisir un chauffe-eau adapté à mes besoins ? Nous avons résumé ci-dessus les particularités de chacun des différents chauffe-eaux. Abordons maintenant chacune des caractéristiques à prendre en compte lors de votre choix. Gaz ou électricité : que choisir pour mon chauffe-eau ? Le choix de l’énergie utilisée pour alimenter votre chauffe-eau aura un impact sur le montant de votre facture énergétique. En effet, bien que les chauffe-eaux électriques soient plus abordables que ceux au gaz, ce dernier est moins cher que l’électricité. Toutefois, l’écart se réduit avec la guerre en Ukraine et la crise énergétique qui s'en est suivie. Le résultat ? Une augmentation du prix de toutes les énergies. Ce type de chauffe-eau paraît donc être la solution idéale. Cependant, si vous optez pour un appareil à hautes performances, il se peut que le chauffe-eau électrique soit la meilleure solution ! Chauffe-eau instantané ou à accumulation : lequel est le plus adapté ? Ce critère concerne la capacité de stockage d’eau chaude de votre cumulus. Le chauffe-eau à accumulation Le chauffe-eau à accumulation permet de stocker une certaine quantité d’eau chaude dans une cuve ou un ballon. Plus adapté aux maisons et appartements, il convient parfaitement à la grande majorité des foyers. Le chauffe-eau instantané Le chauffe-eau instantané est quant à lui plus adapté à un usage ponctuel et permet de compléter un autre système de distribution d’eau chaude. Ce chauffe-eau mural est moins cher à l’achat, mais sa consommation en énergie est quant à elle beaucoup plus élevée. Quelle est la bonne capacité pour mon chauffe-eau ? Suivant la taille de votre foyer, la consommation en eau chaude ne sera évidemment pas identique. La taille de votre ballon ne sera donc pas la même suivant si vous êtes une personne seule en appartement ou une famille de cinq personnes dans une grande maison. Il faudra donc veiller à choisir un ballon adapté à vos besoins : s’il est trop petit, vous ne pourrez pas combler tous les besoins, mais s’il est trop grand, vous dépenserez plus d’énergie que nécessaire. On estime qu’un adulte consomme en moyenne entre 35 litres et 80 litres d’eau chaude par jour et qu’un enfant consomme entre 25 litres et 50 litres d’eau chaude. Par ailleurs, attention à l'endroit où fixer le chauffe-eau ! Suivant la capacité de stockage souhaitée et l’espace disponible dans votre logement, il faudra faire un choix entre un cumulus mural ou au sol. Comment choisir efficacement son chauffe-eau électrique ? Le chauffe-eau électrique est particulièrement apprécié des Français, notamment grâce aux offres d’électricité heures pleines/heures creuses. Il a également l’avantage d’être facile à installer (il n’a pas besoin d’être relié au réseau électrique par exemple). Il a deux fonctions majeures : chauffer l’eau : grâce à une résistance et à un thermostat, l’eau est chauffée à la température souhaitée ; stocker l’eau : grâce à un cumulus, l’eau peut être conservée et gardée à la bonne température. Ce n’est cependant pas le cas pour tous, puisqu’un chauffe-eau instantané ne possède pas de réservoir, et chauffe l’eau lorsque nécessaire. Quels sont les 3 types de résistances pouvant équiper un chauffe-eau ? La résistance blindée : dans un chauffe-eau blindé, la résistance est en contact avec l’eau. Cette dernière subit donc les effets de la corrosion, surtout si l’eau est très agressive ; la résistance stéatite : dans un chauffe-eau stéatite, la résistance est protégée par une gaine en émail et ne rentre pas directement en contact avec l’eau. Ce type de résistance est bien adaptée pour les eaux moyennement calcaires ; la résistance ACI Hybride : enfin, en cas d’eau très calcaire, la technologie ACI Hybride est idéale ! La résistance est isolée de l’eau et un élément en titane inaltérable protège la cuve des effets corrosifs. La combinaison entre l’anode en titane et l’enrobage de magnésium assure une protection instantanée et pérenne du chauffe-eau. Quel est le prix d’un chauffe-eau électrique ? Comme expliqué ci-dessus, un chauffe-eau électrique a l’avantage d’être relativement abordable à l’achat. De plus, l’installation de ce type de chaudière n’est pas très compliquée, et les travaux effectués par les artisans chauffagistes sont assez simples, faisant ainsi baisser les coûts d’installation. Il faudra compter un prix entre 200 € et 1 000 €. Si vous êtes bricoleur, vous pouvez même réaliser l’opération vous-même ! Il suffira de bien vérifier que les branchements électriques soient correctement réalisés. Le prix de l’électricité est cependant le principal défaut de ce chauffe-eau, puisque c’est l’une des énergies les plus chères et qu’elle est en constante augmentation. Où installer mon chauffe-eau électrique ? L’avantage d’un chauffe-eau électrique et qu’il peut être installé relativement partout. Il faudra tout de même trouver un espace suffisant, suivant la taille et la capacité de votre ballon d’eau chaude. Quelques règles doivent être respectées : le cumulus doit être situé à moins de 8 mètres de la zone de puisage ; il doit être situé dans une pièce dont la température est d’au moins 4°C pour éviter tout risque de gel ; si vous souhaitez l’installer dans votre salle de bain, il est important de respecter les normes NF C 15-100, qui obligent le ballon à être situé à 60 cm (au moins) de la douche ou de la baignoire. Quelques modèles de chauffe-eaux électriques Ci-dessous, quelques modèles de chauffe-eaux électriques de marques renommées et plébiscitées par le public : chauffe-eau électrique vertical mural CHAUFFEO PLUS 150L - Atlantic (295,00 EUR) ; chauffe-eau électrique vertical mural D560 mm SAGEO 200L - Ariston (805,00 EUR) ; chauffe-eau électrique vertical mural blindé 200L - Chaffoteaux (364,90 EUR). Les spécificités du chauffe-eau gaz Ce chauffe-eau est, comme l’électrique, un des plus présents dans les foyers français. Dans la majorité des cas, celui-ci fonctionne grâce au gaz naturel, fourni par le réseau. Cependant, certains modèles peuvent être alimentés avec du butane ou propane. À la différence du chauffe-eau électrique, celui au gaz n’utilise pas une résistance pour chauffer le ballon, mais un brûleur. Quel est le prix d’un chauffe-eau au gaz ? Les prix d’un chauffe-eau à gaz varient en fonction du modèle ainsi que de ses spécificités. Son coût à l’achat est relativement élevé, notamment car aucune aide ou prime n’est disponible pour cette installation (sauf la TVA à taux réduit de 5,5 %). Pensez-y car dans un contexte de crise énergétique, le prix du gaz augmente fortement. Le coût d’un chauffe-eau gaz varie donc en fonction de la gamme. Voici la fourchette des prix ci-dessous : chauffe-eau instantané : entre 250 € et 1 000 € ; chauffe-eau à accumulation : entre 600 € et 2 000 € ; chauffe-bain : entre 350 € et 1 500 €. Où installer mon chauffe-eau au gaz ? Contrairement au chauffe-eau électrique, les consignes d’installation pour celui au gaz sont plus strictes. En effet, il peut être particulièrement dangereux et il convient de faire attention. Le chauffe-eau à accumulation Il est possible d’installer un chauffe-eau à accumulation dans n’importe quelle pièce, mais il faudra cependant installer un conduit permettant d’évacuer les gaz résiduels. Le chauffe-eau résiduel Pour un chauffe-eau instantané, les règles ne sont pas les mêmes. En effet, ils ne peuvent pas être situés dans une chambre, une salle de bain, un séjour ou toute pièce non-ventilée. Quelques modèles de chauffe-eaux gaz Nous vous listons ci-dessous quelques modèles de chauffe-eaux fonctionnant au gaz : chauffe-eau gaz Fluendo PLUS 11 CF B - gaz naturel - Chaffoteaux (292,93 EUR) ; chauffe-eau à gaz B11 P37 - propane/butane, instantané, à modulation, pour installation à l'intérieur - TTulpe® (375,00 EUR) ; chauffe-eau à gaz instantané, capacité de 16L, puissance 32 KW, chauffe-eau propane butane sans réservoir - BreeRainz (189,99 EUR). Qu'est-ce qu'un chauffe-eau thermodynamique ? Ce type de chauffe-eau est de plus en plus présent dans les foyers français. Il a l’avantage d’être peu énergivore et écologique. Il permet donc de réaliser d’importantes économies d’énergie et de diminuer le montant de la facture énergétique ! Vous souhaitez installer un chauffe-eau thermodynamique ? Demandez un devis complet en ligne en 2 minutes. Obtenir mon devis gratuit Comment fonctionne un chauffe-eau thermodynamique ? Ce système est composé à la fois d’un ballon d’eau chaude et d’une pompe à chaleur (PAC) air-eau. La PAC récupère les calories présentes dans l’air qui seront ensuite restituées en chaleur pour le ballon. Plus techniquement, l’air réchauffe un fluide frigorigène, qui passe de l’état liquide à l’état gazeux. Un compresseur augmente la pression et la température, et la chaleur du fluide sera transmise au ballon d’eau. Qu’est-ce que le fluide frigorigène ? Le fluide frigorigène est utilisé dans les équipements produisant du chaud ou du froid (pompe à chaleur air-eau par exemple). Comme vu rapidement précédemment, il est capable d’absorber puis de restituer la chaleur en changeant d’état, tantôt liquide et tantôt gazeux. Il joue un rôle clé pour votre PAC car c’est lui qui fait le lien entre les deux blocs (extérieur et intérieur). Il récupère ainsi les calories de l’air extérieur pour les amener jusqu’au circuit d’eau chaude. La chaleur est ensuite transmise aux émetteurs (radiateurs, plancher chauffant). Quel est le prix d’un chauffe-eau thermodynamique ? Le prix de ce type de chauffe-eau est relativement élevé à l’achat, son fonctionnement étant sensiblement plus complexe que les chauffe-eaux classiques. Dans l’ensemble, les prix varient entre 2 000 € et 5 000 €. Cependant, les économies réalisables sont très intéressantes ! Grâce à ce type d’appareil, vous pouvez réaliser jusqu’à 75 % d’économies sur votre facture d’eau chaude sanitaire. De plus, de nombreuses aides de l’État telles que MaPrimeRénov’ ou le dispositif des CEE, permettent de couvrir une bonne partie des frais d’achat et d'installation. Où installer mon chauffe-eau thermodynamique ? Pour faciliter le fonctionnement du chauffe-eau, il est conseillé de placer l’appareil dans une pièce non chauffée, telle qu’une cave, un garage ou une buanderie. Il faudra aussi l’éloigner au maximum des chambres à coucher car la pompe à chaleur composant ce type de chauffe-eau est relativement bruyante. Ce type de chauffe-eau étant plus spécifique, il est conseillé de faire appel à un professionnel qualifié pour éviter tout vice d’installation. Existe-t-il des PAC silencieuses ? Le bruit qu’elle génère est un des plus grands bémols de la pompe à chaleur. Pour pallier ce problème, de nombreux constructeurs créent des modèles de PAC de plus en plus silencieux. Parmi eux : l’Aquacosy 100 L d’Atlantic ; le TD VMC 214 L de Chappé ; l’Aeromax VMC 4 de Thermor. Quelques modèles de chauffe-eaux thermodynamiques Certains modèles de chauffe-eaux thermodynamiques pourraient vous intéresser, parmi lesquels ceux cités ci-dessous : chauffe-eau thermodynamique Nuos Primo air ambiant - air extérieur 200 L - Ariston (1367,99 EUR) ; chauffe-eau thermodynamique split mural TD 150 L - Chappee (3150,50 EUR) ; chauffe-eau thermodynamique connecté sur socle Calypso 250L - Atlantic (2121,18 EUR). Quels sont les avantages d'un chauffe-eau solaire ? Avec l’essor des panneaux photovoltaïques à destination des particuliers, les chauffe-eaux solaires sont de plus en plus présents dans les foyers français. Ce système peut permettre de couvrir jusqu’à 80 % des besoins en eau chaude d’un foyer (suivant votre région). Votre installation solaire au meilleur prix ! Nos conseillers vous accompagnent gratuitement pour trouver l'installation qui correspond le plus à votre budget et à vos besoins ! Je demande un devis gratuit Comment fonctionne un chauffe-eau solaire ? Ce type d’appareil se compose de trois parties bien distinctes. la première concerne les capteurs solaires thermiques, qui permettent de récupérer les rayons du soleil pour la transformer en énergie ; la seconde est le ballon solaire, qui va permettre de stocker l’eau chaude ; enfin, on a le circuit de fluide caloporteur, qui va relier les deux équipements précédents et transformer l’énergie solaire récupérée en chaleur pour le ballon d’eau. Quel est le prix d’un chauffe-eau solaire ? Comme pour tous les chauffe-eaux cités ci-dessus, le coût de votre installation varie en fonction des caractéristiques de votre logement. Suivant les cas, le prix total peut passer du simple au triple ! Dans la majorité des cas, le prix d’un chauffe-eau solaire oscille entre 2 000 € et 8 000 €. Bien que le prix puisse être un frein à l’achat pour ce genre d’équipement, les économies réalisables sont quant à elles très intéressantes. Comme expliqué plus haut, il est possible de réduire ses dépenses en eau chaude de 80 %, pour les régions les plus ensoleillées. De plus, de nombreuses aides existent pour vous aider à financer un chauffe-solaire. On retrouve notamment MaPrimeRénov’, le dispositif des primes CEE, la TVA à taux réduit de 5,5 % et l’éco-prêt à taux zéro (éco-PTZ). Où installer mon chauffe-eau solaire ? Le principal élément à prendre en compte lors de l’installation de ce type d’équipement est la zone de résidence. En effet, il convient d’avoir un temps d’ensoleillement annuel suffisant, pour que votre chauffe-eau solaire soit rentable : les régions du sud de la France sont donc les plus adaptées à ces équipements. Concernant l’emplacement du ballon, il peut être installé à votre convenance, il suffit simplement d’avoir un espace suffisant pour accueillir la cuve. Quelques modèles de chauffe-eaux solaires Ci-dessous, quelques modèles de chauffe-eaux solaires que vous pouvez facilement trouver sur le marché : Chauffe-eau solaire 200L bY - FCS (3059,00 EUR) ; chauffe-eau solaire 2 capteurs + ballon 300 litres - Eklor (1570,83 EUR) ; chauffe-eau solaire 2 Capteurs déporté ECODRAINBACK 300L - Ese (4866,00 EUR). Comment chauffer son eau à moindre coût ? Avoir un chauffe-eau efficace c’est bien, mais l’alimenter avec une énergie moins chère, c’est mieux ! Pour cela, vous pouvez changer de fournisseur, et profiter d’offres moins chères par rapport aux tarifs réglementés de vente. En utilisant notre comparateur en ligne, vous pourrez trouver le fournisseur de gaz ou d’électricité le plus adapté à vos besoins. Vous pouvez aussi contacter directement l’un de nos conseillers au 09 75 18 60 60 (appel non-surtaxé), du lundi au vendredi de 8h00 à 21h00 et le samedi de 9h00 à 19h00. FAQ sur le chauffe-eau Quels sont les différents types de chauffe-eau existants ? Il existe à ce jour quatre gammes principales de chauffe-eau, on retrouve notamment : le chauffe-eau électrique ; le chauffe-eau au gaz ; le chauffe-eau thermodynamique (CET) ; le chauffe-eau solaire. Chaque type de chauffe-eau possède ses propres avantages et inconvénients, et le choix de votre équipement devra se faire suivant les caractéristiques de votre logement, mais également en fonction de votre budget. Quelle capacité choisir pour mon chauffe-eau ? Pour choisir la bonne capacité pour votre chauffe-eau, il faudra prendre en compte la composition de votre foyer. Si vous choisissez un produit à forte capacité, il faudra que vous soyez plusieurs dans le même logement pour que celui-ci soit rentable, et éviter des dépenses énergétiques inutiles. De même, ne choisissez pas un produit à trop faible capacité, pour ne pas tomber en manque d’eau chaude. On estime qu’un adulte consomme entre 50 litres et 90 litres d’eau chaude par jour tandis qu’un enfant consomme plutôt entre 25 litres et 50 litres. Quel budget prévoir pour l’installation d’un chauffe-eau ? Suivant le produit que vous choisissez, la valeur ne sera évidemment pas la même. Les modèles électriques et au gaz sont les moins chers à l’achat : entre 200 € et 1 000 €. On trouve ensuite les chauffe-eaux thermodynamiques (CET), dont le montant oscille entre 2 000 € et 5 000 €. Quant aux chauffe-eaux solaires, ce sont de loin les plus onéreux, avec des prix allant parfois jusqu’à 8 000 € ! Quelles marques de chauffe-eaux puis-je trouver sur le marché ? De nombreux modèles de chauffe-eau performants sont disponibles à la vente. Parmi les marques renommées dans la fabrication de ces appareils et plébiscitées par le public, on trouve notamment : Atlantic ; Chaffoteaux ; Ariston ; TTulpe® ; Thermor. Le 29 octobre 2020 | Mis à jour le 14 décembre 2023 Vérifié par Jade Sebastien Aliénor Guibert Rédactrice experte rénovation énergétique Après une classe préparatoire de lettres, Aliénor se tourne vers le commerce puis le numérique. Elle rejoint ensuite l'aventure Hello Watt en tant que rédactrice spécialisée dans la rénovation énergétique. Vous souhaitez installer un chauffe-eau ? Obtenir mon devis 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/suivi-consommation-energie/consommation-electrique/ecowatt:
 text du contenu:  Météo de l'électricité Ecowatt : vos alertes consommation 09 75 18 60 60 09 75 18 60 60 Service & Appel Gratuits Me faire appeler Accueil Ecowatt Ecowatt : quelle est la couleur du jour ? text Soyez prévenu en cas de jour rouge ou orange Recevez une alerte lorsque le réseau électrique est tendu, pour adapter au mieux votre consommation. OU Recevez des alertes lors des jours rouges par mail. Adresse email Numéro de téléphone J'active les alertes Ecowatt J'active les alertes Ecowatt Qu’est-ce qu’Ecowatt, la météo de l’électricité ? Lancé par RTE (Réseau de transport d’électricité) et l’Ademe (Agence de la transition écologique), le service Ecowatt a pour objectif d’aider les Français à visualiser et maîtriser leur niveau de consommation au jour le jour. En résumé 🔎 Développé par RTE et l’Ademe, Ecowatt affiche la “météo de l’électricité” en France. À l’aide de ce dispositif, les Français (particuliers, entreprises, collectivités) peuvent surveiller l’évolution de la consommation d’énergie dans leur région et réduire la leur en cas de tension sur le réseau électrique. 📱 Auparavant disponible uniquement en ligne (monecowatt.fr), Ecowatt est désormais accessible en version mobile ! Vous pouvez télécharger l'application Ecowatt gratuitement depuis l'App Store ou le Play Store. 💡 Vous pouvez recevoir vos alertes Ecowatt directement sur l'application Hello Watt. Celle-ci se démarque des applications de suivi conso comme EDF & Moi grâce à son offre complète. Vous avez toutes les clefs en main pour bien maîtriser votre consommation ! La “météo de l’électricité” Ecowatt : c’est quoi ? Ecowatt est un service qui a été développé par RTE, le réseau de transport d’électricité, en collaboration avec l’Ademe, l’agence de la transition écologique. L’initiative est également soutenue par le ministère de Transition écologique. Grâce à Ecowatt, RTE et l’Ademe souhaitent informer les particuliers et les professionnels de l’évolution du niveau de consommation électrique en France. Ainsi, chaque consommateur peut surveiller l’évolution de la consommation d’électricité dans sa propre région, puis agir en conséquence ! Maitrisez votre consommation d'énergie Grâce à l'application Hello Watt, maîtrisez votre consommation et réduisez vos factures ! Je commence Le but d’Ecowatt est en effet de prévenir une pénurie d’électricité cet hiver, alors que le marché de l’énergie traverse une période tendue, aussi bien au niveau de l’approvisionnement que des prix élevés qui en résultent. Pour un accès facilité, l’outil Ecowatt est disponible en ligne (monecowatt.fr). Vous y trouverez gratuitement le niveau de consommation d’électricité pour le jour même, ainsi que des prévisions pour les trois jours suivants. Le saviez-vous ? En hiver, lorsque la température extérieure baisse d’1°C, la consommation d’électricité augmente quant à elle de 2 400 MW ; un chiffre non négligeable ! Comment utiliser le service Ecowatt ? Ecowatt est un service en ligne et 100 % gratuit. Le but est en effet de le rendre accessible à la majorité des consommateurs, afin de maximiser son efficacité ! Une carte de France interactive pour surveiller sa consommation Ecowatt indique la “météo de l’électricité” sur 4 jours, pour pousser les Français à adopter une consommation responsable. Le site internet affiche une carte interactive de la France et de ses régions, dont la couleur peut changer selon le niveau de consommation observé sur le territoire. Le code couleur Ecowatt est simple à comprendre et évolue quasiment en temps réel ! Le service affiche trois couleurs différentes, selon le niveau de consommation en métropole : 🟢 signal vert : le niveau de consommation est normal. Autrement dit, il y a plus d’électricité produite que d’électricité consommée ; 🟠 signal orange : le niveau de consommation est plus élevé que d’habitude et il en résulte des tensions sur le réseau. Dans ce cas de figure, on peut dire que les niveaux de production sont quasiment équivalents aux niveaux de consommation. Si vous voyez ce signal sur l’application Ecowatt, tentez de réguler votre consommation d’électricité et adoptez quelques éco-gestes ; 🔴 signal rouge : le niveau de consommation est trop élevé et le pays fait face à des risques de coupure ! Dans ce cas de figure, il n’y a plus assez d’électricité produite pour couvrir tous les besoins sur le territoire. Si vous voyez un signal rouge dans votre région, pensez à réduire votre consommation électrique. Vous pouvez par ailleurs déplacer l’utilisation de certains appareils, comme votre machine à laver ou votre chauffe-eau. Dans de rares cas, il est également possible que vous subissiez une courte coupure d’électricité (coupures locales et limitées à 2 heures). Identifiez les périodes de forte demande ! La demande en électricité est particulièrement forte : le matin, de 8h à 13h ; dans la soirée, de 18h à 20h. Si vous le pouvez, n’hésitez pas à déplacer votre consommation hors de ces périodes de forte demande, ce qui évitera les tensions sur le réseau. Vous êtes en option tarifaires heures pleures/heures creuses ? Pas besoin de vous casser la tête avec des calculs compliqués, vous avez tout à y gagner ! Les heures creuses, où le prix du kWh est moins cher, sont situées en dehors de ces plages horaires. Des alertes vigilance coupure pour consommer malin Pour aller plus loin, Ecowatt vous propose de vous inscrire à l’alerte “vigilance coupure”. Grâce à cette alerte, vous serez averti en cas de risque de coupure dans votre région. De cette façon, vous pourrez rapidement prendre des mesures pour limiter votre consommation électrique et réduire le risque de coupure ! Vous souhaitez vous inscrire et recevoir l’alerte par SMS ou par mail ? Rien de plus simple : rendez-vous sur le site monecowatt.fr et cliquez sur l’onglet “s’inscrire à l’alerte vigilance coupure”. Vous serez redirigé vers un formulaire d’information, où vous devrez renseigner : votre numéro de téléphone ; votre adresse email ; votre code postal. Quels gestes adopter pour limiter sa consommation d’électricité ? En plus de la carte interactive, vous trouverez des astuces pour réduire votre consommation d’énergie sur le site Ecowatt. Ces astuces sont appelées des éco-gestes : il s’agit de gestes simples et ayant un impact positif sur votre consommation d’électricité journalière, ainsi que sur l’environnement. Les éco-gestes pour le chauffage Le chauffage est ce qui requiert le plus d’énergie en hiver. Il est donc primordial de l’utiliser intelligemment, pour maximiser son efficacité tout en optimisant son coût. Voici une liste de gestes à adopter proposée par Ecowatt : baisser le chauffage en quittant votre logement (maison ou appartement) ; réduire le chauffage de quelques degrés. À titre informatif, baisser le chauffage d’1°C permettrait de réaliser 7 % d’économies (source : Ademe) ; fermez vos ouvertures pour ne pas laisser entrer les courants d’air, de même que vos volets, stores et rideaux, dès la tombée de la nuit ; profitez de l’énergie du soleil en ouvrant les volets des pièces exposées au soleil. Notre astuce Des radiateurs mal entretenus ou une chaudière obsolète peuvent faire exploser votre consommation. Pensez à réviser régulièrement vos appareils et à les changer le moment venu ! Les éco-gestes pour vos appareils électroménagers Four, lave-linge, plaques de cuisson, micro-ondes, etc. Utilisés en même temps, ces appareils font vite grimper votre consommation ! Ecowatt vous conseille : de couvrir vos casseroles pendant la cuisson ; de décaler l’utilisation de vos appareils en heures creuses. Soit en dehors des horaires suivantes : 8h-13h et 18h-20h. Les éco-gestes pour votre éclairage On n’y pense pas systématiquement, pourtant l’éclairage épuise parfois inutilement de précieuses ressources. Voici quelques conseils pour limiter les dépenses énergétiques : éteignez la lumière dès que vous quittez une pièce, pour ne pas faire brûler l’ampoule inutilement ; limitez le nombre d’ampoules allumées dans une seule et même pièce ; si possible, limitez l’éclairage à l’intérieur des bâtiments (pourquoi ne pas opter pour un dîner aux chandelles ?) ; vous êtes un professionnel ou une collectivité ? Pensez à éteindre votre enseigne le soir et à réduire l’éclairage public ! Les éco-gestes pour vos appareils numériques Les appareils numériques consomment parfois bien plus qu’on ne le pense ! N’oubliez pas d’appliquer ces éco-gestes suggérés par Ecowatt : éteignez votre ordinateur et son écran si vous ne l’utilisez pas ; débranchez les appareils en veille, qui consomment de l’électricité inutilement ; chargez vos appareils (ordinateur, téléphone, tablette, etc.) en dehors des heures de forte demande ; en cas d’absence prolongée, débranchez tous vos appareils, box internet comprise. Vos questions sur Ecowatt À quoi sert Ecowatt ? Ecowatt est un service gratuit développé par RTE et l’Ademe, avec le soutien du ministère de la Transition écologique. Ces acteurs ont créé un outil permettant aux consommateurs (particuliers, entreprises, mairies) de surveiller l’évolution du niveau de consommation électrique en France. Ainsi, il sera possible d’agir en cas de forte demande d’énergie, et de limiter les tensions sur le réseau, voire les coupures intempestives. Comment faire des économies d’énergie avec Ecowatt ? Pour vous aider à réaliser des économies d’énergie, Ecowatt vous propose une liste d’éco-gestes à adopter. Avec des actions simples, comme éteindre la lumière en sortant des pièces ou baisser le chauffage d’un degré, vous serez capable de faire des économies d’énergie ainsi que sur votre facture, sans pour autant affecter votre qualité de vie ! Le 03 novembre 2022 | Mis à jour le 13 novembre 2023 Vérifié par Simon Desimpel Madeleine Toumazet Content Manager Madeleine rejoint Hello Watt en 2020 pour informer les consommateurs sur le marché de l'énergie. Aujourd'hui responsable du pôle contenu, elle est spécialiste des sujets liés à l'énergie et au suivi de la consommation. 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/ejp-demain-observatoire-edf/:
 text du contenu:  Demain est-il un jour EDF EJP ? Info temps réel et calendrier Accueil Observatoire EJP 2024 EJP : Est-ce que demain est un jour EJP ? EJP Demain ? Observatoire des jours EDF EJP Restez informé des jours rouges EJP. Nous vous alerterons lors des jours rouges. Nous vous alerterons par notification la veille des jours rouges. OU Recevez des alertes lors des jours rouges EJP par mail. Adresse email Numéro de téléphone Je m’inscris aux alertes Je reste informé par mail Aujourd'hui mardi 16 janvier 2024 Jour rouge EJP Le tarif de votre électricité grimpe à près d'1 €/ kWh ! Que faire pour ne pas payer trop cher ? Régler la température du chauffage sur 19°C Utiliser les appareils ménagers (lave-linge, etc) entre 1h et 7h du matin. Surveiller l'évolution de votre consommation électrique pour réaliser des économies. Maîtriser ma conso ! Demain mercredi 17 janvier 2024 Non déterminé Nous n'avons pas encore reçu d'information concernant la couleur EJP de ce jour, cela devrait arriver dans les prochaines heures. Utilisez notre application et soyez prévenu dès que l'information de la couleur de ce jour est rendue publique. Je télécharge l'app Calendrier / historique des jours EJP L M M J V S D Jour non EJP Indéterminé Jour EJP Jours rouges restants 9 jours jusqu’au 31 mars 2024 Je change de fournisseur ! Demain est-il un jour EJP ? 🚨 Les jours EJP sont annoncés la veille pour le lendemain par EDF à partir de 16h. Si rien n’a encore été annoncé, il est souvent plus prudent d’attendre un peu car les alertes EJP peuvent avoir du retard. Comment réaliser des économies avec l’option EJP ? Si changer de fournisseur d’énergie n’est plus forcément la meilleure solution pour réaliser des économies, notez qu’il existe d’autres alternatives ! Opter pour l’autoconsommation solaire. En produisant votre propre énergie grâce à l’installation de panneaux solaires, vous soulagerez autant la planète que votre portefeuille. Moderniser son système de chauffage. Le fioul ou les vieilles chaudières à gaz, c’est terminé ! Remplacez ces systèmes de chauffage, qui sont énergivores et émettent des substances nocives, par des appareils plus efficaces comme la pompe à chaleur (PAC) ou la chaudière biomasse. Notez que la pompe à chaleur se décline en plusieurs modèles afin de s'adapter à tous les logements. Investir dans l’isolation de son logement. Une maison bien isolée, c’est des déperditions thermiques en moins, et une utilisation du chauffage plus modérée. Opter pour la rénovation énergétique de son logement permet ainsi de réaliser d’importantes économies d’énergie sur le long terme. EJP demain : comment savoir si demain sera une journée EJP ? Les jours EJP dépendent de la météo et de la saison. En cas de forte vague de froid, EDF anticipe la hausse de la consommation électrique en annonçant un jour EJP. L’information est transmise aux abonnés la veille du jour EJP vers 16h. Certains incidents d’exploitation peuvent cependant retarder l’alerte jusqu’à 5h du matin du jour EJP. Il existe plusieurs solutions pour recevoir une alerte lors des jours EJP : s’inscrire gratuitement à l’observatoire des jours EJP pour recevoir une alerte par SMS et/ou par e-mail ; durant les 22 jours EJP de l’année, une diode s’allume sur votre compteur électrique qui est spécifique à votre contrat ; s'inscrire dans son espace client en ligne EDF “Mon compte” afin de recevoir une alerte par mail ou par SMS ; paramétrer son application EDF & MOI pour qu’elle vous envoie une notification lors des journées EJP. L’application est disponible sur smartphones et tablettes. Calendrier EJP 2023-2024 Les abonnés EJP ne peuvent pas connaître le calendrier complet des jours EJP à l’avance. Les jours EJP sont donnés la veille pour le lendemain aux alentours de 16h. Calendrier EJP : combien de jours EJP reste-t-il cet hiver ? Pour savoir si demain est un jour EJP, peu importe votre ville d'habitation, il suffit simplement de se rendre sur l’observatoire des jours EJP. De plus, vous saurez également combien de jours EJP il reste avant le 31 mars 2024. Jours EJP restants (2023-2024) Il reste 10 jours EJP jusqu'au 31 mars 2024. Il y a chaque année 22 journées EJP, où le prix de l’électricité est plus élevé pour les abonnés EDF EJP. Les jours EJP sont étalés sur 5 mois, du 1er novembre au 31 mars. Ils correspondent aux jours de pointe. C’est aussi la saison de l’année où la consommation électrique est particulièrement élevée. Historique des jours EJP 2023-2024 novembre 2023 décembre 2023 janvier 2024 février 2024 mars 2024 mercredi 29 jeudi 30 vendredi 1 mercredi 6 lundi 18 mercredi 20 lundi 8 mardi 9 mercredi 10 jeudi 11 vendredi 12 lundi 15 Aucun pour le moment Aucun pour le moment Carte des zones EJP Depuis le 1er novembre 2016, toutes les zones EJP sont activées en même temps. Auparavant, il faut savoir qu’il existait quatre zones EJP en France : Zone Nord ; Zone PACA ; Zone Sud ; Zone Ouest. Les jours EJP n’étaient pas forcément les mêmes pour chaque région. Il fallait donc penser à bien vérifier sa zone avant de regarder si le lendemain était une journée EJP. Historique des jours EJP les années précédentes L'historique des jours de pointe des années précédentes permet d’avoir une meilleure idée des jours EJP de cette année. Historique des jours EJP hiver 2022-2023 novembre 2022 décembre 2022 janvier 2023 février 2023 mars 2023 Aucun jeudi 8 lundi 12 mardi 13 mercredi 14 jeudi 19 vendredi 20 lundi 23 mardi 24 mercredi 25 vendredi 27 mardi 7 jeudi 9 vendredi 10 mardi 28 mercredi 1 jeudi 2 vendredi 3 lundi 6 mardi 7 mercredi 8 jeudi 9 mercredi 15 Historique des jours EJP hiver 2021-2022 novembre 2021 décembre 2021 janvier 2022 février 2022 mars 2022 lundi 29 Aucun mercredi 12 jeudi 13 vendredi 14 lundi 17 mardi 18 mercredi 19 mardi 25 mercredi 26 jeudi 27 lundi 28 mardi 1er mercredi 2 jeudi 3 Historique des jours EJP hiver 2020 - 2021 novembre 2020 décembre 2020 janvier 2021 février 2021 mars 2021 lundi 30 mardi 1er mercredi 2 jeudi 3 vendredi 4 lundi 7 mardi 8 mercredi 9 jeudi 10 vendredi 18 lundi 4 mardi 6 mercredi 7 jeudi 8 lundi 11 mardi 26 jeudi 11 vendredi 12 mercredi 17 jeudi 18 mardi 23 Historique des jours EJP hiver 2019 - 2020 novembre 2019 décembre 2019 janvier 2020 février 2020 mars 2020 Aucun mercredi 4 jeudi 5 vendredi 20 lundi 20 mardi 21 mercredi 22 jeudi 23 vendredi 24 jeudi 6 jeudi 27 lundi 2 mardi 3 jeudi 4 vendredi 5 lundi 9 Historique des jours EJP hiver 2018 - 2019 novembre 2018 décembre 2018 janvier 2019 février 2019 mars 2019 mardi 20 mercredi 21 jeudi 22 Aucun vendredi 11 lundi 21 mardi 22 mercredi 23 jeudi 24 vendredi 25 mardi 29 mercredi 30 mardi 26 vendredi 1er lundi 11 mardi 19 mercredi 20 jeudi 21 vendredi 22 mardi 26 mercredi 27 jeudi 28 vendredi 29 Notre avis sur EJP : l’offre d’EDF est-elle encore intéressante ? Une option qui coûte de plus en plus cher ? La question de l’attractivité et de la rentabilité de l’option tarifaire EJP est de plus en plus d’actualité. En effet, les prix du kWh lors des journées dites “normales” ont beaucoup augmenté entre 2013 et 2024. En ce laps de temps, les tarifs TTC ont augmenté de près de 25 %. Cette hausse drastique s’explique à la fois par l’augmentation progressive des prix HT du kWh de l’électricité et par l’augmentation de la Contribution au Service Public de l'Électricité (CSPE) qui touche l’ensemble des consommateurs. Pour autant, aujourd’hui, l’option EJP est de nouveau intéressante ! Alors qu’auparavant, on trouvait des offres plus avantageuses chez les fournisseurs alternatifs, la crise qui a touché le secteur de l’énergie en 2021 a renversé la balance : il n’est plus si judicieux de quitter le fournisseur historique EDF, car l’entreprise propose de nouveau des tarifs compétitifs. Grille tarifaire du tarif EDF EJP en 2024 Puissance Souscrite (kVA) Abonnement mensuel (€ TTC/mois) Prix du kWh (cts € TTC/kWh) Pas de réglage du compteur disponible sous 9 kVA Heures normales Heures de Pointe Mobile 9 15,63 € 0,1518 € 1,4958 € 12 18,60 € 0,1518 € 1,4958 € 15 21,62 € 0,1518 € 1,4958 € 18 24,55 € 0,1518 € 1,4958 € 36 42,96 € 0,1518 € 1,4958 € Prix EDF EJP à jour en date du 1ᵉʳ août 2023 Grille tarifaire du tarif EDF EJP en 2022 Puissance Souscrite (kVA) Abonnement mensuel (€ TTC/mois) Prix du kWh (cts € TTC/kWh) Pas de réglage du compteur disponible sous 9 kVA Heures normales Heures de Pointe Mobile 9 14,92 € 0,1306 € 1,4747 € 12 17,69 € 0,1306 € 1,4747 € 15 20,51 € 0,1306 € 1,4747 € 18 23,27 € 0,1306 € 1,4747 € 36 40,86 € 0,1306 € 1,4747 € Puissance Souscrite (kVA) Abonnement mensuel (€ TTC/mois) Prix du kWh (cts € TTC/kWh) Pas de réglage du compteur disponible sous 9 kVA Heures normales Heures de Pointe Mobile 9 13,88 € 0,1283 € 0,9418 € 12 16,83 € 0,1283 € 0,9418 € 15 19,61 € 0,1283 € 0,9418 € 18 23,14 € 0,1283 € 0,9418 € 36 39,06 € 0,1283 € 0,9418 € Vous voulez changer de fournisseur d'électricité ? Comparez les offres gratuitement en un éclair ! Comparer les fournisseurs d'électricité Grille tarifaire du tarif EDF EJP en 2021 Puissance Souscrite (kVA) Abonnement mensuel (€ TTC/mois) Prix du kWh (cts € TTC/kWh) Pas de réglage du compteur disponible sous 9 kVA Heures normales Heures de Pointe Mobile 9 14,33 € 0,1498 € 0,3741 € 12 17,03 € 0,1498 € 0,3741 € 15 19,79 € 0,1498 € 0,3741 € 18 22,47 € 0,1498 € 0,3741 € 36 39,20 € 0,1498 € 0,3741 € Une option qui nécessite de réduire sa consommation Si l’on compare l’option EJP au tarif Base d’EDF, on se rend compte qu’il est nécessaire de diminuer sa consommation d’électricité de près de 50 % pour que l’option EJP soit avantageuse. Par ailleurs, près de la moitié des Français qui ont souscrit à l’offre EJP ne réduisent pas leur consommation de plus de 50 % lors des journées de Pointe Mobile. Ainsi, ils auraient intérêt à choisir une autre option tarifaire ou à tout simplement changer de fournisseur. Il faut diviser par plus de 4 sa consommation électrique durant les jours de pointe. Cette diminution de consommation est difficile à atteindre et ne peut être possible que chez les particuliers qui ont un moyen alternatif de chauffage. Ces derniers peuvent donc utiliser leur cheminée ou leur poêle à bois pour remplacer leur chauffage électrique lors des jours EJP. Vous souhaitez changer de chauffage ? Installez un poêle à bois, un système de chauffage moins cher et plus écologique. Obtenir mon devis gratuit Comment trouver une offre d’électricité moins chère qu’EJP ? L'option EDF EJP, avec ses 22 jours rouges par an où le prix de l'électricité est vraiment élevé, a perdu en attractivité ces dernières années. Pourtant, aujourd’hui, elle n’est plus si inintéressante ! Les fournisseurs alternatifs, comme TotalEnergie, Engie, Eni, Vattenfall, Ohm Energie ou ekWateur, qui sont apparus sur le marché de l’électricité lors de son ouverture à la concurrence, ont, pour certains, eu du mal à faire face à la crise qui a touché le secteur énergétique en 2021. De fait, il est devenu plus difficile de concurrencer les Tarifs Réglementés de Vente (TRV). Ainsi, trouver une offre d'électricité moins chère qu'EJP n’est plus chose si aisée. À titre indicatif, voici un comparatif de quelques offres actuellement proposées sur le marché. Les contrats les plus intéressants sont les offres à prix fixe ou les abonnements garantissant quelques pourcentages de réduction par rapport au prix du TRV. Fournisseur Offre Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC/mois) Bon à savoir EDF EJP (jour normal) EJP (jour rouge) 15,63 € 0,1518 € 1,4958 € Prix compétitif une partie de l'année Prix très élevé 22 jours par an Offre "en extinction" Ohm Energie Classique électricité 14,46 € 0,2276 € 11 % de remise sur le prix du kWh par rapport aux TRV HT TotalEnergies Verte Fixe Electricité 15,75 € 0,1936 € Prix fixe garanti pendant 1 an Engie Référence Verte 1 an 11,35 € 0,2459 € Prix du kWh bloqué pendant 1 an Vattenfall Equilibre Verte 12,99 € 0,1958 € 5 % de réduction sur le prix du kWh HT Prix du kWh et de l’abonnement au 1er janvier 2024 pour un compteur électrique d’une puissance de 9 kVA Comment quitter l’option EJP d’EDF ? Est-ce vraiment judicieux de quitter l’option EJP d’EDF ? Attention L’option EJP a regagné en attractivité ! Aujourd’hui, il est plus pertinent pour certains consommateurs de rester chez EDF EJP, plutôt que de changer d’option tarifaire ou d’offre d’énergie. Comme expliqué précédemment, et si l’on s’en fie aux avis clients, il a pu être avantageux pour de nombreux clients EJP de se tourner vers un fournisseur alternatif par le passé. Pour cela, il suffisait de prendre contact avec le fournisseur historique EDF pour modifier votre option tarifaire. En effet, cette option étant inscrite sur votre compteur électrique, qui facture différemment le kWh selon qu’il s’agisse d’une journée EJP ou non, des manipulations sont nécessaires afin de passer à une offre normale. Cette prestation nécessite l’intervention d’un technicien Enedis afin de venir modifier l’option sur votre compteur. Ensuite, la dernière étape pour quitter l’option EJP d’EDF serait soit de : conserver votre abonnement chez EDF avec une option différente (Base ou Heures Pleines/Heures Creuses). Faites bien le calcul pour trouver la meilleure option ; choisir une offre de marché chez EDF ou chez un fournisseur alternatif, en comparant les offres en ligne par exemple. Aujourd’hui, même les fournisseurs de gaz proposent de l’électricité ! Qu’est-ce que l’option tarifaire EJP du Tarif Bleu d’EDF ? L’option EJP, ou Effacement Jour de Pointe, permet encore aujourd’hui à près de 500 000 clients résidentiels de payer leur électricité moins chère pendant 343 jours de l’année. Cette option est disponible avec le Tarif Bleu d’EDF, l’ancien fournisseur historique de fourniture d’électricité. Par ailleurs, précisons que la puissance souscrite minimale est de 9 kVA pour les compteurs qui fonctionnent avec l’option tarifaire EJP. Toutefois, cela fait déjà plusieurs années qu’il n’est plus possible de souscrire à un contrat EJP. Les jours EJP où l’électricité est moins chère Le fonctionnement de cette option tarifaire est assez simple. En effet, durant 343 jours dans l’année (tous les week-ends sont inclus), les clients EJP payent leur électricité à un prix qui se rapproche du tarif Heures Creuses. Les jours EJP où l’électricité est plus chère Cependant, pendant 22 jours de l’année, étalés entre le 1er novembre et le 31 mars, le prix du kWh d’électricité chez EDF explose. Durant cette période, les clients EDF qui ont choisi l’option EJP doivent donc faire particulièrement attention à leur consommation électrique. La plupart d’entre eux s’arrangent par ailleurs pour essayer de consommer le moins possible durant les jours EJP ou jours de Pointe Mobile. Ces tarifs élevés de l’électricité, jusqu’à 5 fois supérieur au tarif des heures normales, sont appliqués de 7h à 1h le lendemain durant les jours de Pointe Mobile. Si vous êtes un abonné EJP, il est primordial que vous surveilliez votre consommation d'énergie lors des jours EJP, afin de la réduire, au risque sinon de payer beaucoup trop cher ! Pour cela, n'hésitez pas à utiliser des outils de suivi de la consommation, tels que l'application Hello Watt. Comment identifier les jours EJP d’EDF ? Malheureusement, les journées EJP ne sont pas déterminées longtemps à l’avance. En effet, ils peuvent parfois être connus seulement à 16h, la veille, ce qui rend toute préparation assez difficile. Heureusement, il existe différents systèmes pour savoir si la journée de demain est une journée EJP, certains plus faciles d’utilisation que d’autres. Bon à savoir Les samedis et les dimanches ne peuvent pas être des jours EJP. Pourquoi l’option tarifaire EJP a-t-elle été inventée par EDF ? Durant l’hiver, le réseau électrique français peut connaître des pics de consommation. En effet, c’est pendant cette période que les Français vont consommer le plus d’électricité, puisque le chauffage tourne à plein régime. Cette surconsommation périodique a pour conséquence de faire augmenter les coûts de production ou d’approvisionnement d’EDF, qui était à l’époque le seul fournisseur d’électricité. Afin de réduire ses coûts, le fournisseur historique a donc décidé de créer l’option tarifaire EJP ou Effacement Jour de Pointe en 1982 (suivie de l’option Tempo dans les années 90). Ainsi, lorsque l’électricité coûte trop cher à produire, EDF active une journée EJP. Les clients ayant souscrit à cette option tarifaire vont alors considérablement réduire leur consommation. Le fournisseur EDF a donc moins d’électricité à produire et peut baisser ses coûts de production ou d’approvisionnement. L'Effacement de Jour de Pointe Le terme “Effacement” provient de ce processus de diminution de la consommation d’électricité chez certains Français. En effet, lors d’une journée EJP, les clients “effacent” leur consommation puisqu’ils la réduisent au maximum. Comment contacter EDF en cas de question sur son contrat EJP ? EDF est un fournisseur d'électricité et de gaz pour toute la France, il dénombre des milliers d'abonnés ! L'entreprise propose donc de multiples canaux de communication pour ses clients et futurs clients. Que vous habitiez à Saint-Étienne, Perpignan, Reims, Annecy, Rennes, Vannes, Lille, Amiens, Bordeaux ou encore Tours, vous pouvez joindre EDF : par téléphone ; par voie postale ; via votre espace client en ligne. Vos questions sur EJP demain Demain est-il un jour EJP ? Les jours EJP (jours de pointe) sont des jours lors desquels le prix du kWh est beaucoup plus élevé qu'à la normale. Les jours EJP sont du 1er novembre au 31 mars de chaque année. Pour savoir si le tarif du kWh a augmenté aujourd’hui, consultez le calendrier EJP ! Comment savoir si je suis en EJP chez EDF ? Pour savoir si demain est un jour EJP, il suffit de vous rendre tout en haut de cette page afin d’avoir l’information. Sur les compteurs électroniques, une diode s’allume de manière fixe lors des jours EJP. Si vous souhaitez savoir si votre contrat a bien l’option EJP, il suffit de consulter votre dernière facture EDF. Notez par ailleurs que l’option EJP n’est plus commercialisée depuis plusieurs années. Comment souscrire à l’option EJP d’EDF ? L’option tarifaire EJP n'est plus disponible à la souscription depuis plusieurs années. Les tarifs sont mis en extinction. Si vous choisissez de quitter EJP, il ne sera donc plus possible d’y revenir. Le tarif Bleu réglementé reste en revanche quant à lui bien disponible. En cas de déménagement, il n’est pas possible de conserver son option EJP. Vous aurez la possibilité de choisir entre un contrat d’électricité au tarif Base ou Heures Pleines/Heures Creuses. D’autres offres permettent quant à elles de bénéficier de tarifs moins élevés la nuit, en soirée, le week-end ou même certains jours de la semaine. Vous pouvez comparer les prix des principales offres disponibles sur le marché pour estimer votre budget ! Par ailleurs, si vous le souhaitez, vous pouvez quitter EDF et souscrire chez un prestataire tel qu'Engie, TotalEnergies, Vattenfall ou Eni. Comment recevoir une alerte de jour EJP ? Il est possible de recevoir une alerte SMS 📲 la veille de chaque jour EJP. Pour cela, rien de plus simple : rendez-vous sur votre espace client EDF. Depuis votre smartphone, vous pouvez télécharger l’application EDF & MOI. Dans les deux cas, il vous suffit d’activer les notifications pour recevoir une alerte EJP. Autre possibilité, pour les plus connectés, recevoir une notification en cas de jour EJP ! Pour cela, vous pouvez par exemple utiliser une application de suivi de la consommation comme celle proposée par Hello Watt. Grâce à elle, vous serez prévenu en cas de jour EJP, Tempo ou même en cas de tension sur le réseau (dispositif Ecowatt) ! Comment voir si l’on est en EJP sur un compteur Linky ? Il est possible de connaître les jours EJP grâce à un petit voyant sur certains compteurs. Malheureusement, ce voyant qui s’allume lors des jours EJP n’est présent que sur le compteur électronique (ancien compteur). Le nouveau compteur Linky n'a pas de voyant EJP. Pour être averti des jours EJP avec Linky, il faut donc s'inscrire aux alertes EJP. Le 09 novembre 2017 | Mis à jour le 15 janvier 2024 Vérifié par Sylvain Le Falher Madeleine Toumazet Content Manager Madeleine rejoint Hello Watt en 2020 pour informer les consommateurs sur le marché de l'énergie. Aujourd'hui responsable du pôle contenu, elle est spécialiste des sujets liés à l'énergie et au suivi de la consommation. 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/calendrier-tempo-edf-couleur-jour/:
 text du contenu:  Calendrier Tempo EDF : découvrez la couleur du jour ! 09 75 18 60 60 09 75 18 60 60 Service & Appel Gratuits Me faire appeler Accueil Calendrier Tempo EDF 2023-2024 Tempo : Quelle est la couleur du jour ? Tempo EDF : couleur du jour et du lendemain Restez informé des jours rouges Tempo. Nous vous alerterons lors des jours rouges. Nous vous alerterons par notification la veille des jours rouges. OU Recevez des alertes lors des jours rouges Tempo par mail. Adresse email Numéro de téléphone Je m’inscris aux alertes Je reste informé par mail aujourd'hui , mardi 16 jan. 2024 16/01 Jour Rouge Tempo Jour Rouge 6h 22h 0,7324 €/kWh au lieu de 0,1369 €/kWh, soit 5.3 fois plus ! Peur de payer trop cher ? Suivre ma conso 09 75 18 60 60 demain , mercredi 17 jan. 2024 17/01 Jour Blanc Tempo Jour Blanc 6h 22h 0,1654 €/kWh au lieu de 0,1369 €/kWh, soit 1.2 fois plus ! Marre de surveiller votre tarif ? Optimisez votre conso ! 09 75 18 60 60 ... Calendrier et historique de l’option tarifaire tempo L M M J V S D Jour bleu Jour blanc Jour rouge Indéterminé Jours rouges restants 11 jours sur les 22 annuels * Jours blancs restants 27 jours sur les 43 annuels * Jours bleus restants 189 jours sur les 300 annuels * * Du 1er septembre 2023 au 31 août 2024 Tout savoir sur l’option tarifaire Tempo du Tarif Bleu d’EDF Les nouveautés Tempo Tempo a fait peau neuve en 2022/2023, des modifications qui s’appliquent également à la saison 2023/204 ! EDF escomptait notamment passer de 220 000 à 5 millions de clients sur cette offre, en proposant : pour les jours bleus (300 jours) : une réduction de près de 45 % sur le prix des heures pleines et une réduction de 40 % sur le tarif des heures creuses ; pour les jours blancs (43 jours) : une réduction de 30 % en moyenne sur le prix des heures pleines et des heures creuses ; pour les jours rouges (22 jours), pas de changement : les consommateurs sont incités à réduire fortement leur consommation pour parvenir à réaliser des économies durables sur leur factuelle annuelle. En heures pleines, les prix du kWh sont en effet 3x plus chers ! Comment mieux maîtriser sa consommation d'énergie ? Si Tempo est redevenu une option tarifaire intéressante, souscrire à cette offre ne suffit généralement pas à réaliser des économies durables et conséquentes. Tout se joue au cœur de votre logement ! Voici une liste de travaux de rénovation que nous vous conseillons d'entreprendre afin de réellement prendre le dessus sur votre consommation d'énergie : demandez la réalisation d'un audit énergétique pour votre logement : est-il aussi bien isolé que vous le croyez ? Un logement mal isolé entraîne d'importantes déperditions thermiques, qui vous coûteront vite cher ! Investir dans l'isolation de son habitation est certainement la première chose à faire pour contrôler vos dépenses énergétiques ; modernisez votre système de chauffage. Débarrassez-vous de vos appareils trop usés ou trop polluants, qui sont énergivores et peu respectueux de l'environnement. Privilégiez-leur l'installation d'une chaudière biomasse, d'une pompe à chaleur (PAC) ou d'une chaudière à gaz THPE ; réduisez vos dépenses électriques grâce à l'installation de panneaux solaires. Vous pouvez choisir de consommer votre production ou d'en vendre une partie/la totalité. En quoi consiste l’option tarifaire Tempo du Tarif Bleu d’EDF ? Tempo est une option tarifaire du Tarif Bleu proposée par le fournisseur historique d’électricité EDF. C’est sûrement l’abonnement d’électricité le plus complexe encore présent sur le marché de l’énergie des particuliers (non disponible pour les professionnels). Si l’on dit que l’option Tempo du Tarif Bleu d’EDF est aussi complexe, c’est parce qu’il existe 6 prix différents de l’électricité : 3 couleurs selon le jour : rouge, blanc ou bleu (du plus cher au moins cher) ; 2 tarifications selon l’heure de la journée : tarif Heures Pleines/Heures Creuses. Autrement dit, pour chaque jour de couleur, vous avez deux tarifs différents pour le prix du kWh. Donc 6 tarifs différents au total. À quoi correspondent les couleurs de l’option Tempo EDF ? Vous avez déjà perdu le tempo ? Mieux vaut bien comprendre les tarifs pour souscrire à une telle offre, afin de pouvoir en tirer avantage. Avec l’option tarifaire Tempo, l’année est organisée comme suit : 🔴 Entre le 1er novembre et le 31 mars, on retrouve 22 journées rouges, où le prix de l’électricité explose. Les dates sont différentes d’une année sur l’autre et sont choisies par EDF aux moments de pics de froid, lorsque le réseau électrique a de grandes chances d’être beaucoup sollicité par les Français. Pour l’année 2023-2024, il reste 12 jours rouges ! Information importante Les jours rouges ne peuvent pas avoir lieu les samedis et les dimanches. ⚪ Sur l’ensemble de l’année, on retrouve 43 journées blanches. Le prix du kWh y est moins élevé que celui des Heures Pleines/Heures Creuses au tarif réglementé (-30 % environ). 🔵 Enfin, 300 (ou 301) jours bleus remplissent le reste du calendrier. Le prix du kWh est alors bien inférieur au Tarif Base et aux tarifs Heures Pleines/Heures Creuses, car il s'agit en effet des jours les moins chers avec cette option tarifaire. Notez que les dimanches sont toujours des jours bleus. Les tarifications horaires de l’option Tempo EDF Outre les jours de l’année placés sous le signe des couleurs bleu, blanc et rouge, il faut savoir que le prix de l’option Tempo d’EDF varie aussi en fonction de l’heure de la journée. On retrouve ainsi : un tarif heures pleines de 6h à 22h ; un tarif heures creuses de 22h à 6h. Pourquoi avoir inventé l’option Tempo ? L’option tarifaire Tempo du Tarif Bleu d’EDF a été inventée dans les années 1990. Tout comme l’option EJP (Effacement des Jours de Pointe) d’EDF, elle a été lancée par le fournisseur historique d'électricité dans le but d’inciter les clients à consommer moins lors des périodes de grand froid, de manière à éviter les pics de consommation trop importants. Lorsqu’EDF fait face à un pic de consommation, cela peut lui coûter cher, car le fournisseur historique doit alors produire plus ou se procurer sur les marchés une quantité très importante d’électricité de manière instantanée. En effet, l’électricité est une énergie très volatile, qu’il n’est pas possible de stocker en grandes quantités ; il faut la produire ou l’acheter dans l’instant afin de satisfaire la demande. En proposant des tarifs avantageux pendant la majeure partie de l’année et des tarifs prohibitifs durant les journées rouges, le fournisseur historique s’assure un certain contrôle de la consommation en France, ce qui lui facilite la gestion de la production et de l'approvisionnement de l’électricité. Contrairement à l’offre Effacement des Jours de Pointe (EJP), l’option tarifaire Tempo est toujours commercialisée. Pour information, il existe encore aujourd’hui environ 300 000 clients Tempo. Tarif Tempo 2024 : combien l’option coûte-t-elle ? La grille tarifaire Tempo n’est pas plus facile à lire que l’offre. Dérivée du tarif Bleu d’EDF, elle comporte six tarifs différents puisqu’il y a trois types de journées différents (bleu, blanc et rouge), chacune présentant deux plages horaires (Heures Pleines et Heures Creuses). Notez que comme toutes les autres offres d’électricité présentes sur le marché, le prix de Tempo varie régulièrement, souvent à la hausse. Pour être très concret, voici les tarifs TTC du kWh de l’option tarifaire Tempo à l’heure actuelle : Grille Tarifaire Électricité / Tempo Mise à jour le 2 octobre 2023 Abonnement € TTC /mois Jour bleu Jour blanc Jour rouge Tarif HP € TTC /kWh Tarif HC € TTC /kWh Tarif HP € TTC /kWh Tarif HC € TTC /kWh Tarif HP € TTC /kWh Tarif HC € TTC /kWh Puissance. kVA 6 12,80 € 0,1369 € 0,1056 € 0,1654 € 0,1246 € 0,7324 € 0,1328 € 9 16,00 € 0,1369 € 0,1056 € 0,1654 € 0,1246 € 0,7324 € 0,1328 € 12 19,29 € 0,1369 € 0,1056 € 0,1654 € 0,1246 € 0,7324 € 0,1328 € 15 22,30 € 0,1369 € 0,1056 € 0,1654 € 0,1246 € 0,7324 € 0,1328 € 18 25,29 € 0,1369 € 0,1056 € 0,1654 € 0,1246 € 0,7324 € 0,1328 € 30 38,13 € 0,1369 € 0,1056 € 0,1654 € 0,1246 € 0,7324 € 0,1328 € 36 44,28 € 0,1369 € 0,1056 € 0,1654 € 0,1246 € 0,7324 € 0,1328 € Le prix de l'offre Tempo a-t-il augmenté ? Oui ! Comme pour toutes les offres d'électricité, les tarifs de l'offre Tempo ont augmenté ces dernières années. En 2021, par exemple, l'abonnement annuel coûtait 160,08 € pour un compteur d'une puissance de 9 kVA. En 2022, ce prix s'élevait à 177,84 €/an. Par ailleurs, entre 2020 et 2022, on a constaté une hausse de près de +50 % pour certains prix du kWh de l'option Tempo. Calendrier Tempo EDF : quelle couleur pour demain ? Comment savoir la couleur du lendemain avec l’option Tempo ? L’option Tempo d’EDF, déjà difficile à comprendre, est encore complexifiée par le fait que la couleur du jour, bleue, blanche ou rouge, n’est connue que la veille pour le lendemain. Afin d’être averti au mieux pour adapter sa consommation, il existe différents moyens pour se tenir au courant de la couleur du lendemain et ainsi éviter les mauvaises surprises sur la facture d’électricité : utiliser notre outil Tempo afin de voir le nombre de journées bleues, blanches et rouges qui restent à venir ; programmer une notification par SMS ou par email via votre espace client EDF ou bien votre application EDF&Moi ; consulter le site du fournisseur historique EDF ; télécharger l’application mobile ou web RTE-éCO2mix, proposée par RTE (Réseau de Transport d'Électricité), qui présente le calendrier des jours Tempo ; certains clients Tempo possèdent un boîtier spécifique dont les diodes (bleue, blanche ou rouge) s’allument la veille pour prévenir le consommateur. Ce boîtier peut aussi permettre d’arrêter automatiquement certains appareils électriques lors des journées rouges, où le prix du kWh est très élevé. Combien de jours Tempo reste-t-il dans l’année ? À savoir Pour la période du 1ᵉʳ novembre 2023 jusqu’au 31 mars 2024, il reste 12 jours rouges Tempo EDF. Il peut aussi être utile de savoir le nombre de journées rouges ou blanches qu’il reste à placer durant l’année. Pour information, les journées rouges sont au nombre de 22 et ne peuvent être placées que sur la période hivernale qui va du 1ᵉʳ novembre au 31 mars. Voici les dates de l’année Tempo en cours et celles de l'année suivante : année EDF Tempo 2023/2024 du 1ᵉʳ septembre 2023 au 31 août 2024 ; année EDF Tempo 2024/2025 du 1ᵉʳ septembre 2024 au 31 août 2025 ; année EDF Tempo 2025/2026 du 1ᵉʳ septembre 2025 au 31 août 2026. Calendrier et historique des jours Tempo EDF Calendrier des jours Tempo EDF pour l’hiver 2023-2024 Jour Rouge Tempo EDF : historique 2023-2024 Janvier 2024 : lundi 8, mardi 9, mercredi 10, jeudi 11, vendredi 12, lundi 15 ; Décembre 2023 : vendredi 1, mercredi 6, lundi 18 ; Novembre 2023 : mercredi 29. Jour Blanc Tempo EDF : historique 2023-2024 Janvier 2024 : jeudi 4, vendredi 5, samedi 6, samedi 13 ; Décembre 2023 : samedi 2, mardi 5, jeudi 7, vendredi 8, jeudi 14, vendredi 15, samedi 16, mardi 19 ; Novembre 2023 : mercredi 22, lundi 27, mardi 28, jeudi 30. Calendrier des jours Tempo EDF pour l’hiver 2022-2023 Jour Rouge Tempo EDF : historique 2022-2023 Mars 2023 : mercredi 1, jeudi 2 ; Février 2023 : lundi 6, mardi 7, mercredi 8, jeudi 9, vendredi 10 ; Janvier 2023 : mardi 17, mercredi 18, jeudi 19, vendredi 20, lundi 23, mardi 24, mercredi 25, jeudi 26, vendredi 27, lundi 30, mardi 31 ; Décembre 2022 : jeudi 8, lundi 12, mardi 13, mercredi 14. Jour Blanc Tempo EDF : historique 2022-2023 Juin 2023 : mercredi 7, jeudi 8, vendredi 9, lundi 12 ; Avril 2023 : mardi 4, mercredi 5, jeudi 6, vendredi 7, jeudi 13, mardi 25, mercredi 26 ; Mars 2023 : vendredi 3, lundi 6, mardi 7 ; Février 2023 : mercredi 1, jeudi 2, vendredi 3, samedi 4, samedi 11, lundi 13, mardi 14, mercredi 15, jeudi 16, mercredi 22, jeudi 23, vendredi 24, lundi 27, mardi 28 ; Janvier 2022 : lundi 16, samedi 21, samedi 28 ; Décembre 2022 : jeudi 1, vendredi 2, lundi 5, mardi 6, mercredi 7, vendredi 9, samedi 10, jeudi 15, vendredi 16 ; Novembre 2022 : mardi 29, mercredi 30. Calendrier des jours Tempo EDF pour l’hiver 2021-2022 Jour Rouge Tempo EDF : historique 2021-2022 Janvier 2022 : jeudi 6, lundi 10, mardi 11, mercredi 12, jeudi 13, vendredi 14, lundi 17, mardi 18, mercredi 19, jeudi 20, vendredi 21, lundi 24, mardi 25, mercredi 26, jeudi 27 ; Décembre 2021 : lundi 13, mardi 14, mercredi 15, lundi 20, mardi 21, mercredi 22 ; Novembre 2021 : lundi 29. Jour Blanc Tempo EDF : historique 2021-2022 Décembre 2021 : mercredi 1, jeudi 2, vendredi 3, lundi 6, mardi 7, mercredi 8, jeudi 9, samedi 11, jeudi 16, vendredi 17 ; Novembre 2021 : mardi 23, mercredi 24, jeudi 25, vendredi 26, mardi 30. Calendrier des jours Tempo EDF pour l’hiver 2020-2021 Jour Rouge Tempo EDF : historique 2020-2021 Février 2021 : lundi 8, mardi 9, mercredi 10, jeudi 11 ; Janvier 2021 : lundi 4, mardi 5, mercredi 6, jeudi 7, vendredi 8, lundi 11, mardi 12, mercredi 13, vendredi 15, lundi 18, lundi 25, mardi 26, mercredi 27 ; Décembre 2020 : mercredi 2, lundi 7, mardi 8, mercredi 9, jeudi 31. Jour Blanc Tempo EDF : historique 2020-2021 Mars 2021 : jeudi 4, lundi 8, mardi 9, lundi 15, mardi 16, mercredi 17, jeudi 18, vendredi 19, lundi 22, mardi 23, mercredi 24 ; Février 2021 : lundi 1, jeudi 4, vendredi 5, vendredi 12, samedi 13, lundi 15, mardi 16 ; Janvier 2021 : vendredi 1, samedi 2, samedi 9, jeudi 14, samedi 16, mardi 19, vendredi 22, samedi 23 ; Décembre 2020 : mardi 1, jeudi 3, vendredi 4, samedi 5, jeudi 10, vendredi 11, mardi 15, jeudi 17, lundi 28, mardi 29, mercredi 30 ; Novembre 2020 : lundi 23, mardi 24, mercredi 25, jeudi 26, lundi 30. Calendrier des jours Tempo EDF pour l’hiver 2019-2020 Jour Rouge Tempo EDF : historique 2019-2020 Mars 2020 : lundi 2, mercredi 3, jeudi 4, vendredi 5, samedi 6 ; Février 2020 : mercredi 5, jeudi 6, mercredi 12, vendredi 14, mardi 18, jeudi 20, vendredi 21, mercredi 26, jeudi 27 ; Janvier 2020 : lundi 6, mardi 7, lundi 20, mardi 21, mercredi 22, jeudi 23, vendredi 24, mercredi 29 ; Décembre 2019 : mercredi 4, jeudi 5. Jour Blanc Tempo EDF : historique 2019-2020 Mars 2020 : lundi 9, vendredi 13, lundi 16, mardi 17, jeudi 26, vendredi 27, lundi 30, mardi 31 ; Février 2020 : mardi 4, vendredi 7, mercredi 12, vendredi 14, mardi 18, jeudi 20, vendredi 21, mercredi 26, jeudi 27 ; Janvier 2020 : mercredi 1er, jeudi 2, vendredi 3, samedi 4, mercredi 8, vendredi 10, lundi 13, mercredi 15, vendredi 17, samedi 18, samedi 25, lundi 27, mardi 28 ; Décembre 2019 : lundi 2, mercredi 3, vendredi 6, mardi 10, mercredi 11, lundi 20, mardi 31 ; Novembre 2019 : jeudi 14, vendredi 15, lundi 18, mardi 19, mercredi 20, jeudi 21. Calendrier des jours Tempo EDF pour l’hiver 2018-2019 Jour Rouge Tempo EDF : historique 2018-2019 Mars 2019 : mercredi 17, jeudi 18, mardi 23 ; Février 2019 : jeudi 11, vendredi 12 ; Janvier 2019 : lundi 4, mardi 5, mercredi 6, jeudi 7, vendredi 8, lundi 11, mardi 26 ; Décembre 2018 : mardi 12, mercredi 2, jeudi 4, vendredi 7, lundi 8, mardi 9, mercredi 10, vendredi 18 ; Novembre 2018 : lundi 30. Jour Blanc Tempo EDF : historique 2018-2019 Mars 2019 : mardi 19, mercredi 20, jeudi 21, mardi 26, mercredi 27 ; Janvier 2019 : mercredi 30. Est-il intéressant de souscrire à l'option Tempo d’EDF ? Comment souscrire à l’option Tempo dans ma ville ? Contrairement à l’option tarifaire EJP, il est encore possible aujourd’hui de souscrire à l’option tarifaire Tempo. La puissance de compteur pour l’offre Tempo démarre à 6 kVA et monte jusqu’à 36 kVA pour les particuliers. Les très petites consommations sont donc exclues de cette option tarifaire. Pour y souscrire, il suffit de contacter le service client du fournisseur EDF. Celui-ci s’occupera de contacter Enedis, pour que le gestionnaire de réseau réalise les modifications nécessaires sur votre compteur électrique. EDF est présent dans toute la France. Ainsi, l'option Tempo est très certainement disponible dans votre ville ! Vous pouvez par exemple retrouver EDF à Tours, Montpellier, Clermont Ferrand, Nantes, Brest, Nice, Le Mans, Toulouse, Aix-en-Provence, Lyon, et partout ailleurs. L’option Tempo est-elle toujours rentable aujourd’hui ? L’ouverture du marché à la concurrence a vu fleurir de nouvelles offres et de nouveaux fournisseurs d’électricité en France. Ceux-là ont proposé d’importantes remises sur le prix du kWh, rendant l’option Tempo moins attractive. Pourtant, les options tarifaires EJP et Tempo redeviennent intéressantes, quoi qu’en disent les avis clients sur EDF ! Mais attention : l’option Tempo d’EDF ne peut être rentable que pour les utilisateurs qui sont capables d’effacer une partie de leur consommation lors des journées rouges et blanches, journées où le prix du kWh d’électricité est particulièrement élevé. C’est notamment le cas de ceux qui possèdent un moyen alternatif de chauffage pour l’hiver (poêle à bois, chaudière, cheminée classique…), ce qui est parfois contraignant. Une délibération de la Commission de régulation de l'énergie (CRE) a d’ailleurs confirmé cette affirmation, en établissant le fait que l’option Tempo n’était avantageuse que pour environ deux tiers de ses utilisateurs. Ainsi, il est primordial que les abonnés Tempo surveillent leur consommation d'énergie, notamment lors des jours rouges Tempo. Ils peuvent pour cela s'aider d'outils, tels que l'application de suivi conso Hello Watt. Pour autant, souscrire un contrat d’électricité moins cher que chez EDF, dans le cadre d’un déménagement ou d’un simple changement de fournisseur, est de plus en plus compliqué. En cause ? La crise que traverse actuellement le secteur de l’énergie. Ainsi, comparer les fournisseurs avec un comparateur d’énergie n’est plus la seule piste à envisager pour réaliser des économies durables sur l'électricité ou le gaz naturel. Mais alors, comment faire ? Produisez votre propre électricité avec des panneaux solaires L’autoconsommation, ça vous parle ? Il s’agit du fait de produire et consommer partiellement ou totalement sa propre électricité. Contrairement aux idées reçues, c’est assez simple ! Pour ce faire, vous aurez besoin de faire installer des panneaux solaires sur votre terrain. Bien qu’un tel projet semble intimidant, de par son coût ou l’ampleur des travaux à réaliser, il s’avère en réalité vite rentable. On estime en effet qu’il est possible de réaliser jusqu’à 40 % d’économies d’énergie grâce à l’installation de panneaux solaires ! Chez Hello Watt, nous vous accompagnons dans votre projet de A à Z : définition de votre projet et estimation de sa faisabilité, choix d’un installateur, calcul de vos aides, tout ce dont vous avez besoin pour passer sereinement à l’autoconsommation. Envie de devenir producteur d'électricité ? Donnez-nous vos besoins de consommation et les caractéristiques de votre logement, on s'occupe de vous délivrer un devis solaire personnalisé ! Le devis, c'est par ici ! Ne négligez pas la rénovation énergétique de votre logement Un autre moyen de réaliser des économies est de se pencher sur la rénovation énergétique globale de votre logement. Changement des portes et fenêtres, isolation des murs ou de la toiture, modernisation du système de chauffage : tout est susceptible de vous faire économiser sur votre facture d’énergie. Renseignez-vous sur les travaux réalisables chez vous, calculez vos aides, contactez un artisan RGE (Reconnue Garant de l’Environnement) près de chez vous, et sus aux économies d’énergie ! FAQ : avez-vous encore des questions ? Qu'est-ce que l’option Tempo EDF ? Tempo est le nom de l’option du Tarif Bleu proposée par EDF. Créée en 1990, l’option a pour but d’inciter des clients à réduire leur consommation d’électricité, afin d’éviter les pics de consommation qui coûtent cher en production à EDF. Tempo propose donc des tarifs avantageux (jours bleus 🔵) et des tarifs moyennement élevés (jours blancs ⚪) avec des journées de fortes consommations à tarifs très élevés (jours rouges 🔴). Pendant chaque journée, l’option Tempo comprend aussi 2 tarifications quotidiennes : Tarif Heures Pleines / Tarifs Heures Creuses. Comment connaître la couleur du jour Tempo ? Consultez notre calendrier pour connaître la couleur du jour Tempo. Pour rappel, les jours rouges (avec le prix qui explose) ont lieu pendant 22 jours parsemés entre le 1er novembre et le 31 mars de chaque année. Les samedis et les dimanches en sont exclus. Pour le reste de l’année : 43 journées blanches où le prix du kWh est un peu moins élevé que celui des Heures Pleines/Heures Creuses et 300 jours bleus où le tarif du kWh est très avantageux. Quelle est la couleur de demain avec l’option Tempo ? Retrouvez sur notre calendrier historique les jours Tempo EDF qui sont indiqués pour aujourd’hui et pour demain. Ainsi, vous pouvez anticiper votre consommation d’électricité afin d’alléger votre facture d’énergie à la fin du mois. Vous ne pouvez avoir accès aux jours Tempo EDF que le jour même et pour le lendemain. Pour être prévenu en temps et en heure, vous pouvez recevoir des alertes par SMS ou via l’application EDF & MOI. Certains particuliers ont leur compteur équipé d’une diode qui s’allume en fonction de la couleur du jour Tempo. Quels sont les tarifs de l’option Tempo EDF ? Les tarifs de l’option Tempo EDF évoluent en permanence en fonction des prix de l’électricité. Les tarifs des jours bleus sont légèrement moins élevés que le tarif réglementé d’électricité d’EDF. Les jours blancs sont légèrement plus élevés, et les jours rouges présentent un tarif très élevé. J’ai un problème avec mon compteur Linky et l’option Tempo, que faire ? Le compteur Linky est bien compatible avec l’offre Tempo. Vous n’avez rien à faire : Enedis installe le nouveau compteur chez vous et programme l’offre Tempo à distance. Quelles sont les alternatives à l’option Tempo ? EDF propose quelques offres de marché plus intéressantes pour les particuliers que l’option Tempo. Alternativement, vous pouvez aussi partir à la recherche du fournisseur d’électricité le moins cher en utilisant les services d’un comparateur. Certains prestataires comme Alpiq, Vattenfall, Eni, Ohm Energie ou TotalEnergies proposent des tarifs compétitifs. Mais rappelez-vous : changer de fournisseur n’est pas la seule action qui vous permettra de réaliser des économies d’énergie. Ne négligez pas d’autres solutions durables, comme l’autoconsommation, le changement de système de chauffage ou l’isolation de votre logement. Le 14 novembre 2017 | Mis à jour le 15 janvier 2024 Vérifié par Sylvain Le Falher Madeleine Toumazet Content Manager Madeleine rejoint Hello Watt en 2020 pour informer les consommateurs sur le marché de l'énergie. Aujourd'hui responsable du pôle contenu, elle est spécialiste des sujets liés à l'énergie et au suivi de la consommation. 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/panneaux-solaires-photovoltaiques/combien-coute-installation-photovoltaique:
 text du contenu:  [Guide 2024] Combien coûte une installation photovoltaïque ? Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Nos guides Prix panneau solaire Meilleur panneau solaire Meilleur kit solaire Aide panneau solaire Installateur de panneau solaire Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Rénovation Chauffage Isolation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 71 07 07 40 Me faire appeler Coût et rentabilité d'une installation photovoltaïque Faire une simulation gratuite Accueil Panneaux solaires Coût installation Panneaux solaires Prix panneaux solaires Autoconsommation Rentabilité Kit solaire Installateur panneau solaire Me faire appeler Devis gratuit Notre sélection de panneaux solaires photovoltaïques SunPower Panneau solaire Performance 6 BLK | 375 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 9 000 € DualSun Panneau solaire Flash Half-Cut | 500 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 8 300 € DualSun Panneau solaire Flash Half-Cut TopCon | 425 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 8 690 € SunPower Panneau solaire Maxeon 6 AC | 425 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 10 500 € SunPower Panneau solaire Performance 6 BLK | 375 W Votre installation solaire (pose incluse)* à partir de 9 000 € Simuler votre projet solaire à --------- Vous êtes : Propriétaire Vous êtes : Propriétaire Locataire Obtenir un devis gratuit C'est parti ! Sommaire Quel est le prix d’un panneau solaire ? Prix panneau solaire : les aides pour amortir son investissement De quoi dépend le prix d’une installation photovoltaïque ? FAQ : vos questions sur le prix d’un panneau solaire Le prix d’une installation de panneaux solaires photovoltaïques d’une puissance comprise entre 3 et 9 kWc varie entre 8 500 et 23 000 €. Puissance, type d’implantation ou technologie de module, découvrez l’ensemble des critères qui influent sur leur prix et donc sur la rentabilité de votre projet solaire. En résumé : Le prix d’une installation de panneaux solaires photovoltaïques varie selon différents facteurs tels que la puissance, le modèle ou encore le type de pose choisi. Rentabilisez plus rapidement vos panneaux solaires en testant votre éligibilité aux aides financières dédiées telles que la prime à l’autoconsommation, le système d’Obligation d’Achat (OA), la TVA à taux réduit ou encore une subvention d’une collectivité locale. On retrouve deux autres types de panneaux solaires sur le marché : le panneau solaire thermique (produit de la chaleur) et le panneau solaire hybride (produit à la fois de l’électricité et de la chaleur). Pour une installation thermique, prévoyez un coût allant de 5 000 à 7 000 € (soit environ 900 à 1 700 € HT par m² de capteurs). Quant à une installation hybride d'une puissance de 3 kWc, le coût est estimé entre 13 000 et 15 000 €. Sommaire Quel est le prix d’un panneau solaire ? Prix panneau solaire : les aides pour amortir son investissement De quoi dépend le prix d’une installation photovoltaïque ? FAQ : vos questions sur le prix d’un panneau solaire Quel est le prix d’un panneau solaire ? Prix panneau solaire : le récapitulatif Technologie Type de panneau solaire Prix pour un foyer de 4 personnes* Prix moyen Photovoltaïque (électricité) Installation clé en main (professionnel RGE) 8 500 à 10 500 € pour 3 kWc 2 800 à 3 500 € par kWc Panneau solaire à installer soi-même 2 400 à 4 500 € 800 à 1 500 € par kWc Kit solaire plug and play (prêt à brancher) 1 600 € pour 600 Wc À partir de 800 € pour 300 Wc Tuiles solaires 16 000 à 27 000 € pour 3 kWc 900 à 1 500 € par m² soit 7 000 à 10 000 €/kWc Thermique (chaleur) Chauffe-eau solaire 2 000 à 7 200 € 950 à 1 800 € par m² Système solaire combiné (chauffage solaire) 8 400 à 14 000 € 1 200 à 1 400 € par m² Hybride (électricité et chaleur) Aérovoltaïque 13 000 à 15 000 € pour 3 kWc 4 300 à 5 000 €/kWc Hydraulique 13 000 à 15 000 € pour 3 kWc 4 300 à 5 000 €/kWc *Estimations réalisées pour répondre aux besoins d’un foyer type de 100 m² Le prix d’une installation solaire photovoltaïque Le prix d’une installation de panneaux solaires photovoltaïques (PV) est exprimé selon sa puissance crête (Wc). Cette mesure correspond à la puissance maximale que les panneaux solaires peuvent générer dans des conditions idéales d'ensoleillement (1 000 W/m²) et de température (25 °C). Puissance de l'installation Prix minimum Prix maximum 3 kWc 8 500 € 10 500 € 6 kWc 12 000 € 17 000 € 9 kWc 17 000 € 23 000 € Prix Hello Watt 2024 pour une installation photovoltaïque clé en main (matériel, installation, démarches administratives) aides financières non incluses Votre installation solaire au meilleur prix ! Nos conseillers vous accompagnent gratuitement pour trouver l'installation qui correspond le plus à votre budget et à vos besoins ! Je demande un devis gratuit Quel coût et rentabilité pour 3 kWc de panneaux solaires en autoconsommation avec vente du surplus ? Puissance installée : 3 kWc ; investissement initial : 8 500 € ; prime à l’autoconsommation : 1 510 € ; investissement prime déduite : 6 990 € ; tarifs de vente partielle EDF OA (01/05/23 au 31/07/2023) : 0,1339 €/kWh ; production annuelle estimée à Reims : 3 300 kWh ; consommation annuelle : 3 600 kWh ; taux d’autoconsommation : 40,1 % ; prise en compte d’une hausse de 3 % par an du prix du kWh TTC. Avec cette hypothèse, les propriétaires de cette installation de panneaux solaires d’une puissance de 3 kWc peuvent espérer un retour sur investissement en 12 ans, avec un total estimé de 8 196 € perçus pour la vente des surplus sur 20 ans, et près de 14 800 € d'économies sur 30 ans. Quel coût et rentabilité pour 6 kWc de panneaux solaires en autoconsommation avec vente du surplus ? Puissance installée : 6 kWc ; investissement initial : 12 000 € ; prime à l’autoconsommation : 2 280 € ; investissement prime déduite : 9 720 € ; tarifs de vente partielle EDF OA (01/05/23 au 31/07/2023) : 0,1339 €/kWh ; production annuelle estimée à Reims : 6 790 kWh ; consommation annuelle : 7 100 kWh ; taux d’autoconsommation : 39,7 % ; prise en compte d’une hausse de 3 % par an du prix du kWh TTC. Avec ces facteurs, un foyer installant un système photovoltaïque de 6 kWc peut raisonnablement espérer un retour sur investissement en 9 ans. En ce qui concerne l'estimation de la somme perçue pour la vente des surplus sur une période de 20 ans (durée de garantie moyenne d’un panneau, et non sa durée de vie), elle serait d'environ 16 457 €, avec près de 30 000 € d'économies sur une période de 30 ans. Quel coût et rentabilité pour 9 kWc de panneaux solaires en autoconsommation avec vente du surplus ? Puissance installée : 9 kWc ; investissement initial : 17 000 € ; prime à l’autoconsommation : 3 420 € ; investissement prime déduite : 13 580 € ; tarifs de vente partielle EDF OA (01/05/23 au 31/07/2023) : 0,1339 €/kWh ; production annuelle estimée à Reims : 10 185 kWh ; consommation annuelle : 10 700 kWh ; taux d’autoconsommation : 39,9 % ; prise en compte d’une hausse de 3 % par an du prix du kWh TTC. En tenant compte de ces paramètres, le foyer installant un système de 9 kWc peut raisonnablement espérer un retour sur investissement en 8 ans. Concernant le gain financier permis par la vente des surplus sur une période de 20 ans, il pourrait s'élever à environ 24 626 €, avec près de 44 000 € d'économies générées sur une période de 30 ans. Simulations réalisées en novembre 2023 en se basant sur les tarifs et primes les plus récemment publiés par la CRE, en vigueur du 1er mai au 31 juillet 2023 Prix d’un panneau solaire détaillé : prix de la pose selon le type (forfait main-d’oeuvre): 2 000 à 3 000 € en surimposition (au-dessus de la toiture), 3 000 à 4 000 € en intégration au bâti (les panneaux remplacent la couverture) ; prix panneau solaire seul : 200 à 500 € ; prix onduleur seul : 600 à 3 000 € pour un onduleur, 150 à 350 € par micro-onduleur ; prix par kilowatt-crête - kWc (pose incluse) : 2 000 à 3 000 €/kWc pour des projets d’une puissance inférieure ou égale à 9 kWc ; prix au m² d’une installation PV (pose incluse) : 350 à 700 €/m². Le prix d’une installation solaire thermique Les panneaux solaires thermiques captent l'énergie solaire pour la convertir en chaleur. On distingue deux types d'installations solaires thermiques : le chauffe-eau solaire individuel, destiné à la production d'eau chaude sanitaire (ECS), dont le prix est estimé entre 900 et 1 700 € HT/m² de capteurs installés ; le système solaire combiné, conçu pour fournir à la fois du chauffage et/ou de l’ECS d’une maison, dont le prix est compris entre 1 100 et 1 300 € HT/m² de capteurs solaires installés. Le prix d’une installation solaire hybride Les panneaux solaires hybrides peuvent convertir l'énergie solaire à la fois en électricité et en chaleur. Qu'ils soient de type aérovoltaïque (production d'air chaud) ou hydraulique (production d'eau chaude sanitaire), ces panneaux solaires sont estimés à un coût variant entre 4 300 et 5 000 € par kWc. Prix panneau solaire : les aides pour amortir son investissement Les panneaux photovoltaïques sont éligibles à diverses subventions gouvernementales et locales : la prime à l’autoconsommation : cette prime concerne uniquement les installations en autoconsommation avec vente du surplus. Son montant est directement lié à la puissance de l’installation et peut atteindre jusqu’à 510 € par kWc (derniers tarifs publiés par la CRE*, en vigueur du 01/05/2023 au 31/07/2023) ; les tarifs d’achat EDF OA (Obligation d’Achat) : le producteur d’électricité solaire peut vendre, partiellement ou totalement, son électricité à un tarif fixe sur une durée de 20 ans. Les tarifs actuels maximum s’élèvent à 0,1339 €/kWh pour la vente du surplus et 0,2395 €/kWh pour la vente totale (derniers tarifs publiés par la CRE*, en vigueur du 01/05/2023 au 31/07/2023) ; la TVA réduite à 10 % pour les installations avec une puissance inférieure ou égale à 3 kWc ; une aide versée par une collectivité locale, non cumulable avec les aides gouvernementales présentées ci-dessus. *Dans l’attente de la publication des tarifs du 8e trimestre tarifaire du S21 (01/11/2023 au 31/01/2024) Attention, tous vos travaux doivent être réalisés par des professionnels RGE (Reconnu Garant de l’Environnement). Quelles aides pour les installations solaires thermiques et hybrides ? Les installations solaires thermiques bénéficient de plusieurs aides, notamment d'un taux de TVA réduit à 5,5 %, du dispositif MaPrimeRenov’, de la prime énergie, de l'éco-prêt à taux zéro et des aides locales ; les projets solaires hybrides peuvent cumuler les aides dédiées aux systèmes thermiques et photovoltaïques. De quoi dépend le prix d’une installation photovoltaïque ? La puissance installée, exprimée en watt-crête (Wc), représente le premier élément impactant le coût de votre projet solaire. Ce paramètre est calculé en majeure partie en fonction des besoins de la maison et de votre projet solaire (autoconsommation, totale ou partielle, ou vente totale de l'électricité solaire). Pour un projet résidentiel, cette puissance est généralement comprise entre 3 et 9 kWc. Plus la puissance PV est importante, plus il vous faudra d’espace pour installer vos modules. Diminuez votre facture d’énergie grâce au photovoltaïque ! Faire installer des panneaux solaires sur sa maison est un projet résolument rentable permettant de faire de réelles économies sur votre facture d’électricité. Contactez nos experts du solaire au 09 71 07 07 40 (appel non surtaxé) du lundi au vendredi de 9h à 19h30 afin de lancer votre projet solaire ! De nombreux autres facteurs influent sur le coût de votre installation de panneaux solaires, les principaux sont : le nature de la pose : surimposition de la toiture (panneaux posés au-dessus de la couverture) est aujourd’hui la solution la plus répandue et la plus sûre. Le producteur d’électricité peut également se tourner vers une pose en intégration au bâti (les panneaux remplacent la couverture) ou au sol ; le type de panneau solaire : les panneaux solaires aux cellules monocristallines (PERC et TopCON par exemple) sont les plus utilisés en raison de leur efficacité inégalée ; le type d’onduleur : les onduleurs sont généralement moins coûteux que les micro-onduleurs, mais leur durée de vie est en moyenne deux fois moins longue ; les coûts liés au raccordement de l’installation au réseau de distribution d'électricité (état du réseau, mise aux normes, etc.) ; frais de main-d’œuvre : forfait classique et coûts supplémentaires entre autres liés à l’accessibilité à la toiture (maison à étages, installation sur différents pans de toiture). En cas de doute, n’hésitez pas à contacter un professionnel pour vous accompagner dans votre projet. De plus, réalisez plusieurs devis pour bénéficier du meilleur rapport qualité/prix. Retrouvez en vidéo toutes les informations indispensables pour appréhender et comprendre votre devis solaire. La quantité d’énergie produite En fonction de la puissance crête installée et de l’ensoleillement de votre région, vos panneaux solaires pourront produire plus ou moins d’électricité. Dans l'ensemble, les panneaux solaires sont rentables dans toute la France, mais les régions les plus ensoleillées, comme celles du sud, permettent généralement d'obtenir un retour sur investissement plus rapide. Cela est dû à une production d'électricité solaire plus élevée grâce à un ensoleillement plus important. Les conditions d’installation des panneaux solaires L’orientation et l’inclinaison des panneaux solaires, qu’ils soient disposés sur un toit ou au sol, sont des éléments clés pour maximiser leur rendement énergétique. Pour assurer un rendement optimal, les panneaux solaires doivent être inclinés à 30° et orientés vers le sud. Quels sont les panneaux solaires qui offrent le meilleur rendement ? Les panneaux solaires monocristallins sont considérés comme ceux offrant parmi les meilleurs rendements. Fabriqué à partir d'un seul cristal de silicium, le panneau monocristallin présente un rendement compris entre 18 et 24 %. Le montant du devis Le montant de votre projet d’installation de panneaux solaires photovoltaïques peut également avoir un impact sur sa rentabilité. Selon votre situation, vos habitudes de consommation (les consommations sont souvent plus importantes dans une maison de 200 m² que dans un logement de 150 m²) et les attentes que vous avez de votre installation, le prix des panneaux solaires, principalement en raison de la puissance installée, varie. Pour cela, il est indispensable de vous renseigner en amont sur le prix moyen d’une prestation (matériel, main-d’œuvre, difficultés liées au chantier, etc.). En effet, en vous tournant vers les panneaux solaires les moins chers, vous ne vous assurez en aucun cas de la rentabilité de votre installation PV. Pour vous assurer de bénéficier du meilleur rapport qualité/prix, nous vous recommandons de réaliser au minimum 3 devis auprès de différents installateurs RGE (Reconnu Garant de l’Environnement). Trouvez les meilleurs panneaux solaires ! Le photovoltaïque et vous, ça fait deux ? Nos experts solaires vous accompagnent pour trouver la meilleure installation possible, en fonction de votre budget. Je demande un devis gratuit Des dépenses tout au long de la durée de vie de l’installation Dans la budgétisation de votre projet, il y a certains coûts invariables (ou presque) qui s’appliquent à tous les utilisateurs de panneaux solaires : le TURPE (Tarif d’Utilisation des Réseaux Publics d’Électricité) : cette taxe est comparable à la redevance pour la télévision et permet de rémunérer les gestionnaires de réseau, de transport et de distribution de l’électricité (RTE, Enedis et les régies locales). Vous devrez vous en acquitter tous les ans. En autoconsommation avec vente du surplus, il s'élève à 22,92 € HT alors qu'en vente totale, il est de 34,32 € HT (tarifs 2023) ; les frais de remplacement : onduleur tous les 10 ans ou micro-onduleurs tous les 25 ans ; les frais d’entretien : l’entretien d’une installation PV n'est pas obligatoire, mais reste fortement conseillé. Pour cela, nous vous recommandons de solliciter un professionnel au moins une fois tous les deux ans (vérification des points de contrôles et nettoyage des modules). Comptez environ 150 €/prestation et la possibilité de souscrire à un contrat d’entretien annuel. FAQ : vos questions sur le prix d’un panneau solaire Quel amortissement pour une installation de panneaux solaires ? Le retour sur investissement moyen d’une installation photovoltaïque dimensionnée par un installateur RGE (Reconnu Garant de l’Environnement) est compris entre 8 et 12 ans. Comment assurer la rentabilité d’une installation photovoltaïque résidentielle ? Pour un projet solaire résidentiel, il est actuellement recommandé de se tourner vers l’autoconsommation avec vente du surplus. La part de la production que vous consommez directement pour alimenter vos installations électriques, soit environ 40 %, permet de réduire vos factures d’électricité en étant valorisée au prix du kWh TTC économisé. Pour optimiser l’amortissement de l’installation, il est donc fortement conseillé de consommer le plus d’électricité possible lorsque vos panneaux produisent, c’est-à-dire, durant les heures d’ensoleillement. Comment calculer la rentabilité d’une installation photovoltaïque ? Pour évaluer la rentabilité d’une installation photovoltaïque, il est essentiel de prendre en compte plusieurs aspects à savoir : le type de consommation d’électricité (autoconsommation totale ou partielle ou vente totale), l’analyse des économies et revenus générés ainsi que les coûts initiaux, dépenses d’entretien et de remplacement de l’installation. Un expert du photovoltaïque comme Hello Watt peut vous aider à calculer la période de retour sur investissement en tenant compte de vos besoins spécifiques, des particularités de votre maison ou encore du taux d’ensoleillement de votre région. N’attendez plus pour évaluer la rentabilité de votre projet solaire en composant le 09 71 07 07 40. Le 16 juillet 2020 | Mis à jour le 29 décembre 2023 Vérifié par Claire Dubas Jade Sebastien Rédactrice experte solaire Rédactrice chez Hello Watt, Jade est spécialiste du photovoltaïque. Elle vous livre également tous les secrets des systèmes de chauffage écologiques : panneaux solaires, pompe à chaleur et poêle à bois ! display_recall_button Me faire appeler 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/pompe-a-chaleur/installation-pompe-chaleur/prix-pompe-a-chaleur:
 text du contenu:  Prix pompe à chaleur : Installation et Coûts en 2024 Chauffage Nos Services Pompe à chaleur Le chauffage efficace et durable Climatisation réversible Température optimale toute saison Poêle à bois Granulés, buches et pellets Entretien chaudière Chaudières gaz naturel et fioul Nos guides Installation pompe à chaleur Prix pompe à chaleur Prix pompe à chaleur air-air Prix pompe à chaleur air-eau Meilleure pompe à chaleur Artisan chauffagiste Installateur pompe à chaleur Thermostat connecté Rénovation Nos services Rénovation globale Rénover son logement du sol aux combles Audit énergétique Audit énergétique Simulateur DPE nouveau Bilan énergétique gratuit et recommandation de travaux Prime énergie Obtenir des aides pour ses travaux Nos guides Aide rénovation énergetique Artisan RGE Rénovation energétique Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Isolation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 78 46 70 64 Me faire appeler Prix de l’installation d’une pompe à chaleur Demandez votre devis gratuit Accueil Pompe à chaleur Installation Prix Installation d'une pompe à chaleur Prix d'installation Trouver un installateur Choisir sa PAC Pompe à chaleur réversible Me faire appeler Devis gratuit Réalisez un devis gratuit pour l'installation d'une pompe à chaleur Logement Ma maison Pour votre : Mon appartement Ma maison Âge de votre logement Entre 2 et 15 ans Âge de votre logement : - de 2 ans Entre 2 et 15 ans + de 15 ans Demander mon devis Demander mon devis Sommaire Quel est le prix d’installation d’une pompe à chaleur ? Prix d’installation d’une pompe à chaleur : quelles aides ? Quels sont les facteurs qui influencent le prix d’une pompe à chaleur ? Quelle est la rentabilité d’une pompe à chaleur ? FAQ : Vos questions sur le prix d’une installation de PAC Quel est le prix d’une pompe à chaleur ? Voilà une question que vous vous posez sûrement si vous pensez installer une pompe à chaleur pour remplacer votre chaudière. Découvrez dans cet article les prix d’installation pour tous les modèles existants ! En résumé : Les prix du marché pour une pompe à chaleur (PAC) sont compris entre 10 000 € et 16 000 € TTC pour une PAC avec eau chaude sanitaire (ECS) et entre 10 000 € et 15 000 € TTC pour une PAC sans ECS ; soit un prix moyen de 13 500 € avec eau chaude et de 12 500 € sans eau chaude sanitaire. Le prix moyen à l’installation d’une pompe à chaleur en logement individuel oscille, lui, entre 2 000 et 6 000 € TTC. Ce prix varie selon le modèle de PAC à installer : il peut être moins cher ou grimper pour une pompe à chaleur géothermique, qui demande un forage pour installer ses capteurs. Ainsi, matériel et installation compris, on estime le prix d’une pompe à chaleur pour 100 m² entre 6 000 et 20 000 euros. Le choix d’une pompe à chaleur (PAC) doit se faire en fonction de plusieurs critères. L’un d’eux : son prix. Ce dernier comprend à la fois : le prix du matériel ; le coût de son installation ; le prix de l’entretien. Ces trois éléments représentent le montant total investi dans votre PAC. D’autres éléments vont être à l’origine d'une variation de la facture de votre équipement, comme son type (aérothermique, géothermique ou hydraulique), la marque de la pompe à chaleur, la surface totale à chauffer, etc. Sommaire Quel est le prix d’installation d’une pompe à chaleur ? Prix d’installation d’une pompe à chaleur : quelles aides ? Quels sont les facteurs qui influencent le prix d’une pompe à chaleur ? Quelle est la rentabilité d’une pompe à chaleur ? FAQ : Vos questions sur le prix d’une installation de PAC Quel est le prix d’installation d’une pompe à chaleur ? Récapitulatif des prix de mise en service (fourniture + pose) Voici un tableau récapitulatif des prix pour la mise en service d’une pompe à chaleur en fonction de sa technologie : Type de pompe à chaleur Coût au m² (fourchette basse à haute) Coût pour une surface de 100 m² Coût pour une surface de 120 m² Coût pour une surface de 200 m² Air-air 60 à 90 €/m² 6 000 à 9 000 € 7 200 à 10 800 € 12 000 à 18 000 € Air-eau 90 à 130 €/m² 9 000 à 13 000 € 10 800 à 15 600 € 18 000 à 26 000 € Eau-eau 80 à 185 €/m² 8 000 à 18 500 € 9 600 à 22 200 € 16 000 à 37 000 € Sol-sol et sol-eau 100 à 200 €/m² 10 000 à 20 000 € 12 000 à 24 000 € 20 000 à 40 000 € Le devis peut ainsi s’étendre sur une large fourchette, en fonction notamment du tarif proposé par l’installateur et du matériel selectionné. Comptez, selon la technologie choisie, un investissement allant de : 6 000 à 20 000 € pour installer une PAC dans 100 m² ; 7 200 à 24 000 € pour installer une PAC dans 120 m² ; 12 000 à 40 000 € pour installer une PAC dans 200 m². Notez que les tarifs mentionnés ne prennent pas en compte les aides auxquelles vous pouvez prétendre pour remplacer votre ancien mode de chauffage (chaudière, radiateurs électriques, fioul, etc.). De fait, la PAC est un système économique et écologique, subventionné par l’État. Vous souhaitez installer une pompe à chaleur ? Calculez le montant de vos aides et obtenez un devis gratuit en 2 minutes. Installer une pompe à chaleur Les prix d’installation d’une pompe à chaleur aérothermique Les pompes à chaleur aérothermiques regroupent les modèles air-air et air-eau. Les PAC air-air sont les plus répandues, avec un coût moyen situé entre 60 € et 90 €/m², pose comprise. Comptez plutôt 100 €/m² pour un appareil réversible (utilisation double pour le chauffage et la climatisation). Pour un modèle air-eau, le coût est un peu plus élevé. Il faut compter entre 90 € et 130 €/m². Notez également que les PAC air-eau haute température sont plus coûteuses que celles à basse température, car plus performantes. Le saviez-vous ? Une PAC air-eau haute température chauffe l’eau qui circule dans vos émetteurs de chaleur (la PAC est compatible avec les radiateurs et planchers chauffants) entre 55 °C et 65 °C. Une PAC basse température, quant à elle, chauffe l’eau du circuit entre 35 °C et 40 °C. Pompe à chaleur air-eau : prix avec et sans production d’ECS Sans prendre en compte le coût de son installation, une pompe à chaleur air-eau coûte en moyenne entre 7 000 € et 13 000 €. À noter que pour ce modèle, le devis varie aussi en fonction de la capacité du système à produire de l’eau chaude sanitaire (ECS) ou non. Ainsi : pour une PAC sans production d’eau chaude sanitaire, le prix moyen est d’environ 12 500 € ; pour une PAC avec production d’ECS, comptez plutôt un prix moyen entre 10 000 € et 16 000 € et pouvant aller jusqu’à 20 000 euros. Les prix d’installation d’une pompe à chaleur hydrothermique Le montant de la mise en place d’une pompe à chaleur eau-eau, que l’on appelle aussi hydrothermique, oscille entre 80 € et 185 €/m², pose comprise. Les modèles hydrothermiques sont généralement plus coûteux puisqu’ils nécessitent une technique de pose (forage) plus complexe avec des capteurs enfouis sous terre, pour puiser dans une nappe phréatique par exemple : les modèles à capteurs verticaux sont commercialisés entre 15 000 € et 20 000 €, pose comprise ; les modèles à capteurs horizontaux sont facturés entre 10 000 € et 18 000 €. Les prix d’une installation de pompe à chaleur géothermique Enfin, les pompes à chaleur sol-sol ou sol-eau, dites géothermiques, coûtent en moyenne entre 100 € et 200 €/m², pose comprise. Le prix est plus élevé que pour une PAC air-air, car sa mise en place implique des travaux de forage conséquents. Les capteurs peuvent être installés horizontalement, sur une surface qui peut atteindre 1,5 fois la surface du logement. Autrement, ces capteurs peuvent être installés verticalement jusqu’à 100 mètres de profondeur. Besoin de plus de détails sur le prix d’une pompe à chaleur ? N’hésitez pas à contacter gratuitement les experts en rénovation énergétique d’Hello Watt au 09 78 46 70 64. Ils sauront vous accompagner et vous donner les meilleurs conseils sur les PAC, leur prix et leur installation. Combien coûte une pompe à chaleur sans la pose ? Le tarif pour la pose d’une pompe à chaleur Sur un devis, les coûts liés à la pose de l’équipement équivalent à environ 10 % à 15 % du prix d’une pompe à chaleur. Cela représente une somme moyenne de 4 000 euros, avec : une fourchette basse allant de 1 500 à 2 000 € ; une fourchette haute jusqu’à plus de 6 000 € pour les poses plus complexes (PAC gainable, géothermique ou hydrothermique nécessitant de déployer un réseau de gaines pour l’une et un forage souterrain pour les autres). Puisque chaque installateur de pompe à chaleur est libre de fixer ses tarifs, il est vivement conseillé de réaliser plusieurs demandes de devis (3 devraient suffire) auprès d’entreprises différentes. Cela vous permettra de connaître le détail du devis proposé, mais aussi de profiter d’une installation au meilleur rapport qualité/prix en comparant les offres. Le coût d’une pompe à chaleur hors pose Il est également intéressant de connaître le prix du matériel seul pour votre projet d’installation, celui-ci pouvant s’étendre de 1 500 à plus de 16 000 euros selon le type de pompe à chaleur. Vous trouverez les tarifs moyens pour chaque type de pompe à chaleur dans le tableau ci-dessous : Type de pompe à chaleur Coût moyen du matériel, sans la pose Air-air 1 500 à 5 000 € Air-eau 7 000 à 13 000 € Eau-eau 10 000 à 15 000 € Sol-sol et sol-eau 10 000 à 15 000 € Peut-on installer soi-même une pompe à chaleur ? Il est possible d’installer soi-même une pompe à chaleur pour éviter les frais d’installation, bien que sa mise en service doive toujours être réalisée par un professionnel. Cependant : la PAC doit être aérothermique (air-air ou air-eau) et être vendue préchargée en fluide frigorigène. Le cas échéant, l’intervention d’un professionnel est obligatoire ; les installations autonomes ne sont pas éligibles aux aides de l'État ! Prix d’installation d’une pompe à chaleur : quelles aides ? Les investissements pour la pose d’une pompe à chaleur sont importants. Fort heureusement, le Gouvernement a mis en place des dispositifs de soutien financier pour encourager la rénovation énergétique des bâtiments (un des piliers de la lutte contre le réchauffement climatique). Puisqu’une pompe à chaleur produit plus d’énergie qu’elle n’en consomme et utilise de l’énergie renouvelable, sa mise en place est soutenue en rénovation, dans les maisons anciennes, ainsi que pour les projets de construction. MaPrimeRénov’ et les primes CEE Une des principales aides mises en place par le gouvernement est MaPrimeRénov’ (ou MPR). Versée sous conditions de ressources, elle se base sur 4 profils, allant des ménages aux ressources les plus modestes (profil bleu) aux ménages à hauts revenus (profil rose). Son barème prend en compte le revenu fiscal de référence, le nombre de personnes qui composent le ménage et la localisation de l’habitation (Île-de-France ou hors Île-de-France). Le dispositif MPR permet d’alléger le montant des travaux de rénovation énergétique, parmi lesquels figure l’installation d’une pompe à chaleur. Étendu à tous les ménages depuis le 1ᵉʳ janvier 2021, il remplace l’ancien CITE (Crédit d’Impôt à la Transition Écologique). Depuis 2024, il se divise en deux parcours : performance : pour les travaux d’ampleur, comprenant au moins deux gestes d’isolation et le changement de ventilation ; efficacité : pour le seul changement de chauffage. Attention toutefois : toutes les PAC ne sont pas concernées par cette aide. Seuls les modèles géothermiques, hydrothermiques et air-eau peuvent être financés par MaPrimeRénov’ efficacité ! Ne vous faites pas avoir ! Autrefois, avec le cumul de plusieurs primes, les ménages les plus modestes pouvaient installer une pompe à chaleur pour 1 €. Les autres ménages pouvaient également s’en sortir avec un projet à quelques euros. Avec l’arrivée de MaPrimeRenov’, le cumul des primes ne peut aujourd’hui pas dépasser 90 % du prix du devis. Si un installateur vous fait cette offre, c'est une arnaque ! Montants MaPrimeRénov’ efficacité pour la pose d’une pompe à chaleur En ce qui concerne les montants, ils peuvent couvrir une partie non négligeable des travaux. D’autant plus que MaPrimeRénov’ est cumulable avec d’autres aides : la TVA réduite, l’Éco-prêt à Taux Zéro (Éco-PTZ), la prime énergie CEE (Certificats d’Économie d’Énergie) ou encore le chèque énergie. Type de pompe à chaleur MPR forfait bleu MPR forfait jaune MPR forfait violet MPR forfait rose Géothermique ou solarothermique 11 000 € 9 000 € 5 000 € ❌ Air-eau 5 000 € 4 000 € 3 000 € ❌ Air-air ❌ ❌ ❌ ❌ MPR est aussi compatible avec les primes CEE (Certificats d’Économie d’Énergie) et leur version bonifiée, la Prime Coup de Pouce chauffage. Celle-ci permet d’obtenir, en fonction de vos ressources et du modèle de PAC installée, jusqu’à 5 000 € sur vos travaux d’installation : Type de pompe à chaleur Estimations CEE pour MPR bleu Estimations CEE pour MPR jaune Estimations CEE pour MPR violet Estimations CEE pour MPR rose Géothermique ou solarothermique 5 000 € 4 000 € 2 500 € 2 500 € air-eau 5 000 € 4 000 € 2 500 € 2 500 € air-air 700 € 700 € 700 € 700 € Important Il est obligatoire de vous diriger vers un installateur certifié RGE pour être éligible aux aides et aux subventions disponibles. Dans le cas contraire, elles vous seront refusées. Les autres aides pour l’installation d’une pompe à chaleur D’autres dispositifs peuvent vous faire bénéficier d’une réduction de prix pour l’installation de votre pompe à chaleur : l’éco-prêt à taux zéro : remboursable en 15 ans maximum, les intérêts du prêt sont financés par l’État dans une limite de 50 000 € ; le prêt Avance Rénovation (PAR) : lancé en janvier 2022, ce prêt sert à financer le reste à charge des travaux de rénovation énergétique, une fois les autres aides déduites de leur montant (MaPrimeRénov’ en premier lieu). Avec un taux fixe à 2 %, le PAR est destiné aux ménages modestes ; TVA à taux réduit : l’achat et la pose d’une PAC sont éligibles à un taux de TVA réduit à 5,5 % au lieu des 20 % habituels. Attention, une exception s’applique aux systèmes air-air pour lesquels seule une TVA à 10 % s’applique et uniquement sur les travaux d’installation ; les aides locales : certains acteurs locaux (départements, communes, régions, etc.) peuvent verser une aide supplémentaire pour les travaux de rénovation énergétique de leurs habitants. Ces aides sont consultables sur le site de l’ANIL (Agence nationale pour l'information sur le logement) ou en mairie. Exemple : vous installez une PAC air-eau dans votre maison Si vous êtes : un ménage composé de 2 personnes ; avec un total de ressources annuelles de 35 000 euros ; que vous résidez en Ile-de-France ; et que vous avez bien fait appel à un artisan RGE pour vos travaux ; alors vous pouvez obtenir 5 000 € d’aides via MaPrimeRénov’ et la prime CEE (prime énergie). MPR et les primes CEE étant cumulables, vous pourrez bénéficier de pas moins de 10 000 euros d’aides ! En prime, il vous sera possible de contracter un éco-PTZ ou un PAR, voire de cumuler ce montant avec celui d’une aide locale. Quels sont les facteurs qui influencent le prix d’une pompe à chaleur ? 1/ La famille de la pompe à chaleur Le coût final d’une pompe à chaleur dépend de plusieurs facteurs, à commencer par la technologie sur laquelle elle repose. La base du fonctionnement des différents modèles reste identique, seule la source du prélèvement des calories diverge. On distingue en effet les procédés d’extraction suivants : aérothermique (air-air ou air-eau) : elle capte l’énergie contenue dans l’air extérieur pour la restituer dans la maison par l’air ou dans le circuit d’eau de chauffage. Il s’agit des installations les moins coûteuses ; hydrothermique (eau-eau) : elle implique un procédé d'implantation complexe puisque le système de récupération des calories se situe sous l’eau (dans une nappe phréatique, un lac ou un cours d’eau par exemple). De ce fait, les modèles eau-eau font partie des installations les plus coûteuses ; géothermique : comme son nom l’indique, elle exploite l’énergie contenue dans le sol grâce à des capteurs enterrés dans la terre. Elle est également très onéreuse, en raison notamment de la complexité de la pose. En outre, deux autres systèmes de pompes à chaleur sont à considérer, car pouvant faire varier le devis de votre projet : la PAC réversible : elle peut être aérothermique, hydrothermique ou géothermique. Sa particularité est de pouvoir fournir de la chaleur en hiver et de l’air frais en été (c’est un système de climatisation plus écologique qu’un climatiseur électrique) ; la PAC hybride : généralement de type air-eau, elle est couplée à une chaudière gaz à condensation pour un fonctionnement plus économique. Puisque deux équipements sont associés (d’où le terme hybride), le prix est souvent plus élevé que pour un appareil traditionnel (comptez entre 8 000 à 12 000 euros environ). 2/ Les autres facteurs déterminants dans le devis d’une PAC Le montant d’une pompe à chaleur varie selon plusieurs autres paramètres. En effet, en plus du modèle de PAC retenu, le coût va également varier en fonction de vos besoins : la surface de l’habitation, en m² et m³ (la puissance idéale de la PAC est établie lors de l’étude thermique de votre intérieur, notamment selon son niveau d’isolation) ; le nombre d’unités à installer (si plusieurs unités de diffusion sont installées dans une maison, on parle de système multisplit, dans le cas contraire, on parle d’équipement monosplit) ; la performance (mesurée grâce au COP - Coefficient de Performance), étroitement liée au climat de votre région ; la compatibilité de votre ancien système de chauffage avec la pompe à chaleur retenue (généralement, le choix se fait en fonction de l’ancien mode de chauffage, par exemple, un modèle air-eau est plus adapté à un système de chauffage central) ; la marque et la qualité du matériel (il est vivement recommandé de sélectionner des modèles certifiés NF PAC pour garantir leur conformité) ; les options et accessoires (protection pour l’unité extérieure, réversibilité, couplage à un ballon tampon, voire à des panneaux solaires, contrôle à distance…). Prendre en compte l’installation des émetteurs Dans le cas où votre intérieur ne serait pas pourvu d’un plancher chauffant, de radiateurs ou de ventilo-convecteurs, il faudra prendre en compte un supplément pour l’installation des émetteurs de chaleur. Quelle est la rentabilité d’une pompe à chaleur ? En vue du prix élevé des pompes à chaleur, l’investissement est-il rentable ? On fait le point ! La durée d’amortissement d'une pompe à chaleur Pour connaître le retour sur investissement (ROI) d’une pompe à chaleur, il faut prendre en compte son prix, les aides, mais aussi sa durée de vie, sa consommation d’énergie, son COP et le climat de la région. Le ROI d’une pompe à chaleur s’étend ainsi de 5 à 15 ans, avec de nettes différences selon la technologie et le niveau de ressources du ménage (c'est-à-dire, selon les aides auxquelles il sera éligible) : un modèle air-air est amorti en 10 ans en moyenne ; un modèle air-eau entre 5 et 10 ans ; et un modèle sol-sol ou sol-eau entre 5 et 10 ans. Ces délais indicatifs partent du principe que l’installation est bien adaptée aux caractéristiques du logement et du climat dans lequel il se situe. Sachez que plus la pompe à chaleur se trouve dans une région au climat tempéré, meilleur sera le ROI. Vous observerez alors d’importantes économies sur vos factures énergétiques. Enfin, ne négligez pas le choix de l’installateur de votre pompe à chaleur. Plusieurs réglementations doivent être respectées, notamment à cause du bruit généré par les unités extérieures pour prévenir toute nuisance sonore. Un professionnel RGE expérimenté s’assurera de la bonne pose de votre équipement, indispensable dans la quête de rentabilité de votre nouveau système de chauffage. Entretenir sa PAC pour de meilleures performances énergétiques Ne négligez pas l’entretien de votre appareil, qui doit lui aussi être réalisé par un artisan RGE (Reconnu Garant de l’Environnement). Cet entretien obligatoire, à réaliser tous les 2 ans, permet d’allonger la durée de vie de la pompe à chaleur et d’optimiser ses performances énergétiques. Comptez un prix : avoisinant 150 € pour une intervention ponctuelle ; entre 200 et 300 € pour souscrire un contrat d’entretien annuel, incluant une visite d’entretien annuelle, mais aussi le déplacement rapide en cas de panne, voire le remplacement de pièces défectueuses. Pourquoi choisir la pompe à chaleur comme moyen de chauffage ? Reposant sur la thermodynamique, les PAC captent les calories présentes naturellement dans l’air, l’eau ou le sol et les transforment en chaleur avant de les restituer à l’intérieur de la maison ou de l’appartement. Elles sont donc une solution de chauffage écologique, très performant et qui vous fera réaliser de nombreuses économies d’énergie. Le résultat ? Un confort thermique optimal et une réduction conséquente de vos factures énergétiques ! De fait, en utilisant des énergies renouvelables (ainsi qu’une faible quantité d’électricité) pour fonctionner, elles bénéficient d’un rendement élevé, en faveur d’une réduction des factures de chauffage. Par exemple, pour un Coefficient de Performance ou COP de 3 (soit le COP minimum recommandé par l’Ademe) une pompe à chaleur consomme 1 kWh d’électricité pour produire 3 kWh de chaleur. Pour rappeler de façon succincte le principe de fonctionnement d’une PAC, voici ce que vous devez savoir : les PAC aérothermiques et géothermiques sont composées de deux unités : une unité extérieure et une unité intérieure ; l’unité extérieure puise les calories à l’extérieur du logement et les transmet à l’unité intérieure à l’aide d’un fluide frigorigène ; l’unité intérieure transforme les calories en chaleur et va les faire passer du fluide frigorigène au circuit de chauffage du logement (plancher chauffant, radiateurs…). FAQ : Vos questions sur le prix d’une installation de PAC Quel est le prix moyen de l’installation d’une pompe à chaleur ? Pour un logement de 100 m², le prix d’une pompe à chaleur et de sa mise en place peut aller de 6 000 € pour des modèles air-air à 20 000 € pour des modèles eau-eau avec production d’eau chaude sanitaire (ECS). Ces tarifs ont de quoi en effrayer plus d’un, néanmoins de nombreuses aides vous permettent de réduire fortement le reste à charge. De plus, sur le long terme, une pompe à chaleur vous permet de réaliser d’importantes économies d’énergie et donc de bénéficier d’un excellent retour sur investissement. Quelles sont les aides attribuées pour l’installation d’une pompe à chaleur ? Pour aider au financement de votre pompe à chaleur, plusieurs subventions sont mises en place, dont certaines sont cumulables. Parmi elles MaPrimeRénov’, le Coup de pouce chauffage (ou CEE), l'Éco-prêt à taux zéro, la TVA réduite à 5,5 % ou les chèques énergie. Attention toutefois, toutes les aides ne sont pas applicables à tous les modèles de pompes à chaleur. La PAC air-air, par exemple, n’est éligible qu’aux primes CEE. Quels facteurs influencent le coût d’une pompe à chaleur ? Le prix de l’installation d’une pompe à chaleur varie selon la surface du logement à chauffer, le type de pompe à chaleur (air-air, eau-eau, sol-eau), sa puissance, à choisir selon la taille de l’habitation et son niveau d’isolation, la difficulté de la pose, l’ajout d’accessoires (thermostat, protection pour l’unité extérieure…) ou son coefficient de performance (COP), mesurant son efficacité. D’autres facteurs influent sur le devis. Par exemple, une PAC haute température (installée dans des régions où les hivers sont plus rudes ou en maison ancienne pour une compatibilité avec les émetteurs de chauffage) avec un COP plus faible restera plus coûteuse qu’une PAC basse température. Une pompe à chaleur réversible, hybride ou encore capable de produire de l’eau chaude sanitaire fait également augmenter la facture, même si les retombées financières sont au rendez-vous sur le long terme. Le 11 septembre 2020 | Mis à jour le 28 décembre 2023 Vérifié par Camille Grau Jade Sebastien Rédactrice experte solaire Rédactrice chez Hello Watt, Jade est spécialiste du photovoltaïque. Elle vous livre également tous les secrets des systèmes de chauffage écologiques : panneaux solaires, pompe à chaleur et poêle à bois ! display_recall_button Appeler 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/contrat-electricite/prix-electricite:
 text du contenu:  Prix de l’Électricité en France : les Tarifs en Janvier 2024 Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Nos Guides Contrat électricité Contrat gaz Abonnement électricité Meilleur fournisseur gaz Prix de l'électricité Prix du gaz Électricité moins chère Gaz moins cher Je déménage Nos services Je déménage Choisir et déménager ses contrats en un éclair Déménagement électricité Vos démarches pour ouvrir un contrat d'électricité Déménagement Box Internet nouveau Choisir une box internet adaptée à vos usages et à votre budget Nos guides Ouverture compteur électricité Ouverture compteur gaz Contacter EDF Contacter Engie Contacter Enedis EJP demain EDF Tempo Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Isolation Chauffage Rénovation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 75 18 60 60 Me faire appeler Prix de l'électricité en France en 2024 : découvrez les tarifs ! Comparer les fournisseurs d'électricité Accueil Contrat Électricité Prix Contrat Électricité Liste des fournisseurs Abonnement électricité Prix de l'électricité 2024 Électricité moins chère Me faire appeler Je compare les tarifs Nouveau contrat d'électricité Je cherche un contrat Électricité Vous cherchez un contrat : Électricité Gaz Électricité et gaz pour mon Déménagement Pour votre : Déménagement Logement actuel Comparer les tarifs Comparer les tarifs Sommaire ⚡ Quel est le prix de l’électricité au tarif réglementé en janvier 2024 ? 🛒 Les prix de l’électricité chez les fournisseurs alternatifs 🏡 Estimation du prix de l’électricité selon sa consommation 📊 Quelles sont les composantes du prix de l'électricité ? ⚖️ Comment les prix de l’électricité sont-ils fixés ? Foire aux questions (FAQ) Envie de payer moins cher que le tarif réglementé d'EDF (0,2276 €/kWh) ? Renseignez-vous sur la composition du prix de l'électricité et comparez les différentes offres de marché ! Découvrez comment choisir un contrat d’électricité pas cher et faites des économies sur le prix du kWh ou de l'abonnement. Prix de l'électricité en France : on récapitule En janvier 2024, le prix du kWh au Tarif Bleu d'EDF est de 0,2276 € (pour une puissance de compteur de 6 kVA, option tarifaire base) Les prix d’un abonnement d’électricité oscillent quant à eux entre 100 et 150 € par an. Une forte hausse du prix de l'électricité de 35 % TTC était attendue pour février 2022. Pour éviter cette augmentation, le gouvernement de Jean Castex a mis en place un "bouclier tarifaire". La hausse du 1ᵉʳ février a ainsi été limitée à +4 % grâce à une baisse de taxe. Le bouclier tarifaire est maintenu en 2023. On a toutefois observé une hausse des factures d'électricité à +15 % en février, ainsi qu'une seconde hausse des tarifs de l'électricité de +10 % en août 2023. En 2024, une nouvelle hausse des tarifs de l'électricité est attendue. Le prix du kWh devrait augmenter de 10 %. Afin d'anticiper la hausse des tarifs de l’électricité, vous pouvez dès à présent comparer les fournisseurs d'électricité pour trouver un contrat moins cher à prix indexé ou une offre à prix fixe. Sommaire ⚡ Quel est le prix de l’électricité au tarif réglementé en janvier 2024 ? 🛒 Les prix de l’électricité chez les fournisseurs alternatifs 🏡 Estimation du prix de l’électricité selon sa consommation 📊 Quelles sont les composantes du prix de l'électricité ? ⚖️ Comment les prix de l’électricité sont-ils fixés ? Foire aux questions (FAQ) ⚡ Quel est le prix de l’électricité au tarif réglementé en janvier 2024 ? Bien qu’il reste leader de la fourniture d’électricité en France, EDF (Électricité de France) n’est plus le seul fournisseur d’électricité. En revanche, il faut encore regarder du côté du fournisseur historique pour trouver le prix de l’électricité au tarif réglementé. En effet, EDF reste l’unique fournisseur (avec les Entreprises Locales de Distribution) à commercialiser le TRV de l’électricité à travers son offre Tarif Bleu 🔵. Le saviez-vous ? Le prix du Tarif Réglementé est fixé par les pouvoirs publics français, en concertation avec la CRE : la Commission de Régulation de l’Énergie. Vous trouverez dans le tableau ci-dessous la grille tarifaire du tarif réglementé d’EDF en janvier 2024. Les prix du kWh et de l’abonnement sont affichés en euros TTC, avec l’option tarifaire base ou l’option heures pleines/heures creuses. Grille Tarifaire Tarif Bleu réglementé / Base Mise à jour le 2 janvier 2024 Abonnement € TTC /mois Tarif Base € TTC /kWh Puissance. kVA 3 9,47 € 0,2276 € 6 12,44 € 0,2276 € 9 15,63 € 0,2276 € 12 18,89 € 0,2276 € 15 21,92 € 0,2276 € 18 24,92 € 0,2276 € 24 31,60 € 0,2276 € 30 37,29 € 0,2276 € 36 44,66 € 0,2276 € Grille Tarifaire Tarif Bleu réglementé / Heures Creuses - Heures Pleines Mise à jour le 2 janvier 2024 Abonnement € TTC /mois Tarif HP € TTC /kWh Tarif HC € TTC /kWh Puissance. kVA 6 12,85 € 0,246 € 0,1828 € 9 16,55 € 0,246 € 0,1828 € 12 19,97 € 0,246 € 0,1828 € 15 23,24 € 0,246 € 0,1828 € 18 26,48 € 0,246 € 0,1828 € 24 33,28 € 0,246 € 0,1828 € 30 39,46 € 0,246 € 0,1828 € 36 44,64 € 0,246 € 0,1828 € Les tarifs de l'électricité ne changent pas tous les mois, contrairement à ceux du gaz naturel. Il faut tabler en général sur deux évolutions chaque année, l’une en été (août) et l’autre en hiver (février). 200 € en 2 minutes C’est en moyenne ce que gagnent nos utilisateurs en changeant de fournisseur d’énergie ! Je compare les offres 🛒 Les prix de l’électricité chez les fournisseurs alternatifs EDF et Engie ne sont pas les seuls fournisseurs d’énergie en France. Les consommateurs peuvent aujourd’hui choisir leur contrat d’électricité entre plus de 30 fournisseurs ! Les fournisseurs alternatifs, et même EDF, proposent des offres de marché pour les particuliers et les professionnels. Des millions de consommateurs sont déjà séduits par ces offres d’électricité moins chères. Les offres d’électricité à prix fixe Certains fournisseurs proposent de bloquer le prix de l’électricité pendant toute la durée du contrat. Jusqu’à 3 ans pour certaines offres ! Les offres à prix garanti permettent d’éviter les hausses de prix. Les prix du kWh ou de l’abonnement hors taxes sont stables dans le temps ("bloqués"), et garantissent un minimum de sécurité au consommateur. Voici une sélection des meilleures offres d’électricité avec un prix bloqué en janvier 2024 : Fournisseur Offre Évolution tarifaire Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) Engie Référence verte 1 an Fixe 1 an* 11,35 € 0,2459 € ekWateur Électricité Petits Producteurs Fixe 1 an 16,54 € 0,2608 € TotalEnergies Électricité Verte Fixe 1 an Fixe 1 an 12,50 € 0,1937 € Wekiwi Électricité prix fixe Fixe 1 an 12,41 € 0,3003 € Mint Energie Smart & Green Fixe 2 ans 13,30 € 0,2526 € Énergies du Santerre Domelec 12 mois Fixe 2 ans 14,70 € 0,2382 € Sowee Offre d'électricité Fixe 3 ans 12,56 € 0,1982 € Prix des offres d’électricité en euro TTC pour un compteur 6 kVA au tarif Base Les offres d’électricité à prix variable Trouver le meilleur prix n’est pas chose facile ! À côté des contrats à tarif fixe, de nombreux fournisseurs commercialisent des offres à prix variable ou indexé au Tarif Réglementé d’EDF. Nous avons réalisé un tableau récapitulatif pour que vous puissiez comparer les prix du kWh et de l’abonnement chez les principaux acteurs du marché : Fournisseur Offre Évolution tarifaire Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) EDF Tarif bleu réglementé Tarif réglementé 12,44 € 0,2276 € Ohm Energie Classique électricité Indexé TRV 11,48 € 0,2276 € Vattenfall Eco New Green Indexé TRV 12,99 € 0,2062 € Alpiq Électricité Classique Indexé TRV 12,44 € 0,2095 € Happ-e Électricité happ-e Indexé TRV 12,55 € 0,2344 € ilek Mon producteur local d'électricité verte Indexé TRV 20,37 € 0,2276 € Octopus Energy Eco-conso Indexé TRV 12,44 € 0,2276 € OVO Energy Électricité verte Libre 11,35 € 0,2730 € EDF Vert électrique Libre 12,44 € 0,2347 € EDF Vert électrique régional Libre 12,44 € 0,2424 € ekWateur Électricité 100 % verte Indexé Spot 16,54 € 0,2376 € Mega Energie Flexy Elec Indexé Spot 18,88 € 0,2171 € Wekiwi Électricité prix indexé Indexé Spot 11,69 € 0,6294€ Prix des offres d’électricité en euro TTC pour un compteur 6 kVA au tarif Base Bon à savoir N’oubliez pas de considérer le mode d’évolution tarifaire de votre offre : indexé aux tarifs réglementés : évolue de la même manière (l’offre peut être au même prix que le TRV, X % moins chère ou X % plus chère) ; libre : évolue à la discrétion du fournisseur ; indexé au SPOT : évolue selon la moyenne mensuelle des prix de marché. Changer de fournisseur d’énergie pour un meilleur prix L’idée de changer de fournisseur peut faire peur. Malgré la promesse d’un meilleur prix de l’électricité chez les concurrents d’EDF, de nombreuses personnes restent réticentes. Avant de se lancer et de souscrire un contrat, il est donc bon d’avoir plusieurs éléments en tête : Ça vous dirait de payer votre énergie moins cher ? Avec Hello Watt, dites bye bye aux factures trop salées ! Changer d'offre en les comparant 🏡 Estimation du prix de l’électricité selon sa consommation Nous l’avons vu précédemment, le montant d’une facture d’électricité varie en fonction de nombreux critères comme la superficie du logement, son isolation ou encore le nombre d’occupants du foyer. Ces éléments doivent être pris en compte dès la souscription du contrat afin d’éviter une facture de régularisation trop importante. Vous n’avez aucune idée du montant de vos mensualités ? Les tableaux ci-dessous comparent le prix de l’électricité (kWh + abonnement) à l’année chez les principaux fournisseurs d’énergie en France à partir de différents profils de consommation. Comparaison des tarifs de l'électricité avec l'option Base Fournisseur Tarif Base Taille du logement 40m² 70m² 110m² Nombre d'occupants 1-2 2-3 3-4 EDF (Tarif Bleu) 975 € /an 1 618 € /an 2 436 € /an Ohm Energie (Classique Électricité) 871 € /an 1 447 € /an 2 179 € /an Vattenfall (Eco New Green) 929 € /an 1 542 € /an 2 321 € /an Source : Comparateur Hello Watt. Prix TTC en janvier 2024 pour un compteur réglé sur une puissance de 6 kVA. Comparaison des tarifs de l'électricité avec l'option Heures Pleines / Heures Creuses Fournisseur Tarif Heures Pleines / Heures Creuses Taille du logement 40m² 70m² 110m² Nombre d'occupants 1-2 2-3 3-4 EDF (Tarif Bleu) 1 129 € /an 1 769 € /an 2 556 € /an Ohm Energie (Classique Électricité) 1 090 € /an 1 701 € /an 2 453 € /an Vattenfall (Eco New Green) 1 111 € /an 1 720 € /an 2 470 € /an Source : Comparateur Hello Watt. Prix TTC en janvier 2024 pour un compteur réglé sur une puissance de 6 kVA. Répartition 60 % heures pleines / 40 % heures creuses. Comparer pour son logement 📊 Quelles sont les composantes du prix de l'électricité ? Le prix du kWh et de l’abonnement 🔎 Avant tout chose, il faut avoir conscience qu’une facture d'électricité se découpe en deux parties sur lesquelles sont appliquées différentes taxes que nous évoquerons plus bas. Il faut ainsi prendre en compte : La puissance du compteur électrique En plus de ces deux informations, il faut savoir que le prix de l’électricité n’est pas le même selon la puissance de compteur souscrite. On trouve en effet des compteurs qui supportent une puissance allant de 3 à 36 kVA pour le secteur résidentiel. Un compteur 6 kVA est suffisant pour une consommation moyenne. Pour les grands logements avec un chauffage électrique, il faudrait mieux opter pour un compteur 9 kVA. L’option tarifaire base ou heures creuses Le dernier point qui fera changer le prix que vous paierez chaque mois est l’ option tarifaire de votre contrat. L’ option heures pleines / heures creuses est disponible chez tous les fournisseurs d’électricité. Elle permet de bénéficier d’un prix du kWh plus avantageux 8 heures par jour, généralement la nuit. Il peut s’agir d’une option avantageuse si vous pouvez faire fonctionner vos appareils énergivores (lave-vaisselle, machine à laver, chauffe-eau, etc.) pendant les heures creuses. Grâce au nouveau compteur Linky, certaines offres avec des plages horaires adaptées à votre consommation font leur apparition : offre week-end, heures super creuses, etc. Option tarifaire Signification Tarif Base Le prix du kWh de l'électricité reste le même toute la journée quelle que soit votre consommation. Tarif Heures Pleines / Heures Creuses Le prix du kWh varie selon les plages horaires. Il est moins cher 8 heures par jour pendant les heures dites creuses (le plus souvent la nuit), mais est plus élevé en journée (heures pleines). Tarif EJP (plus commercialisé) Le prix du kWh est plus avantageux que le TRV 343 jours. Les 22 jours restants, le prix du kWh est beaucoup plus élevé. Ces jours sont répartis entre le 1er novembre et le 31 mars. Voir les horaires des heures creuses dans sa commune Les taxes sur le prix de l’électricité Lorsque l’on doit payer sa facture d'énergie, on ne se contente pas de régler le prix de l’électricité. Des taxes et contributions, ainsi que d’autres coûts divers, viennent s'agréger au montant final de votre facture. Une facture d'électricité au tarif réglementé peut être découpée en trois parts de tailles similaires. ⚡ La première partie de votre facture correspond au coût de fourniture, qui représente environ 35 % du montant total. Il s’agit tout simplement du tarif de l’électricité multiplié par votre consommation exprimée en kWh. ⚡ Viennent ensuite les coûts d’accès au réseau qui comptent pour 32 % d’une facture au tarif réglementé. L’ensemble de ces coûts est comptabilisé pour les fournisseurs et les clients au sein du TURPE (pour Tarif d’Utilisation des Réseaux Publics d’Électricité). L’idée est de faire payer l'utilisation des infrastructures électriques par ses utilisateurs. Ces coûts sont donc identiques pour tous les fournisseurs. ⚡ Enfin, le troisième tiers de la facture rassemble différentes taxes qui viennent l’alourdir : Vous voulez changer de fournisseur d'électricité ? Comparez les offres gratuitement en un éclair ! Comparer les fournisseurs d'électricité ⚖️ Comment les prix de l’électricité sont-ils fixés ? L’État décide encore des prix de l’électricité Malgré l’ouverture du marché de l’énergie à la concurrence en 2007 dans l’hexagone, le tarif de l’électricité est encore réglementé par l’État. La Commission de Régulation de l’Énergie (CRE), l’organisme chargé de réguler le marché de l’énergie en France, est chargée de fixer le prix de l’électricité. Les pouvoirs publics décident ensuite d’appliquer ou non ces évolutions tarifaires. La plupart des offres d’électricité sont indexées aux tarifs réglementés, les fournisseurs appliquent donc les propositions tarifaires de la CRE. Elles prennent en compte les coûts d’utilisation du réseau et l’évolution du prix de l’énergie sur le marché de gros. Une grande partie des fournisseurs ont recours à l’ARENH pour distribuer leurs offres. Il s’agit d’un dispositif qui permet aux fournisseurs d’électricité de racheter une partie de l’énergie nucléaire à EDF à un tarif fixe de 42 € par MWh. Disparition des tarifs réglementés de l’électricité ❌ Contrairement à celle des TRV gaz, la suppression des tarifs réglementés de l’électricité n’est pas prévue ni même évoquée pour les particuliers. Notez simplement que, depuis 2010, il n’est plus possible de souscrire au tarif bleu pour une puissance de 18 à 36 kVA en option Base. Ces puissances restent néanmoins accessibles avec l’option Heures Pleines / Heures Creuses ou dans les offres de marché proposées par d’autres fournisseurs d'énergie. En revanche le Tarif Jaune et le Tarif Vert, pour une puissance supérieure à 36 kVA, qui étaient destinés aux grandes entreprises et aux industries, ont bel et bien disparu depuis le 31 décembre 2015, suite à l’entrée en vigueur de la loi NOME. Les professionnels doivent se tourner vers des offres de marché, qui affichent d'ailleurs souvent des prix de l’électricité plus compétitifs. Où trouver le meilleur prix ? Pour en savoir plus sur le meilleur prix de l’électricité chez les concurrents d’EDF vous pouvez contacter gratuitement un conseiller énergie au 09 75 18 60 60 ☎️ du lundi au vendredi de 8h00 à 21h00 et le samedi de 9h00 à 19h00 (appel et service gratuits). Foire aux questions (FAQ) Quel est le prix d’un kWh d’électricité ? Le prix d’un kilowattheure d’électricité en France varie selon l’option tarifaire souscrite (base ou heures pleines-heures creuses), la puissance du compteur (de 3 à 36 kVA) et le fournisseur d'électricité. Le prix d’un kWh au tarif réglementé est le suivant : 0,2276 € en option base. Pour trouver le meilleur prix, vous pouvez comparer les prix du kWh des différents fournisseurs d’électricité. Combien coûte un abonnement d’électricité ? Le prix d’un abonnement d’électricité varie d’un fournisseur à l’autre. En moyenne le coût d’un abonnement EDF se chiffre à 150 € par an soit 12,50 € par mois. En plus du prix de l’abonnement il faut ajouter la somme des consommations en kWh. Vous souhaitez faire des économies sur votre abonnement électrique ? Vous pouvez joindre l’un de nos conseillers gratuitement au 09 75 18 60 60 ☎️ (numéro non surtaxé) ou consulter les avis sur les fournisseurs d’électricité. Quel est le prix du gaz ? En France, le prix moyen d’un kWh de gaz naturel est de 11 centimes pour un foyer avec une faible consommation (cuisson, eau chaude). Un logement chauffé entièrement au gaz payera son énergie moins cher (entre 7 et 9 centimes par kWh). Le prix de l’abonnement gaz change aussi en fonction de la consommation. Il est de 100 € par an en tarif Base ou B0 (cuisson) et de 250 € par an au tarif B1/B2i (chauffage). Comme pour l’électricité, le prix du gaz est réglementé. Il évolue cependant tous les mois en fonction de l’évolution des coûts d’approvisionnement d’Engie. Face à cette instabilité tarifaire, il peut être intéressant de choisir une offre de gaz à prix fixe en comparant les prix. Quelles sont les taxes sur le prix de l’électricité ? Le prix de l’électricité comprend deux parties : le prix du kWh et le prix de l’abonnement. Néanmoins, le prix de l’énergie en elle-même ne représente que 35 % du montant qui apparaît sur votre facture ! Il faut également prendre en compte les taxes qui sont les mêmes chez tous les fournisseurs : Qu’est-ce qu’une offre d’électricité à prix dynamique ? La tarification dynamique de l’électricité permet aux fournisseurs d’énergie de proposer aux consommateurs un prix du kilowattheure au plus proche de son coût réel sur le marché européen de l’énergie. Les prix sont connus 24 heures à l’avance et évoluent chaque heure. Grâce au compteur Linky, les clients peuvent ainsi suivre et adapter leur consommation en fonction du prix de l’électricité. Les offres dynamiques sont encore peu développées en France, mais la plupart des fournisseurs d’électricité ont proposé de nouveaux contrats à tarification dynamique en 2022. Le 27 février 2020 | Mis à jour le 28 décembre 2023 Vérifié par Sylvain Le Falher Alexandre François Rédacteur expert énergie Après ses études supérieures, Alexandre rejoint Hello Watt en 2019. Il est expert des sujets liés au marché de l'électricité et du gaz, au développement de la concurrence et aux fournisseurs. display_recall_button Appeler 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/contrat-gaz-naturel/prix-gaz:
 text du contenu:  Prix du gaz en France : tarifs du kWh TTC | Décembre 2023 Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Nos Guides Contrat électricité Contrat gaz Abonnement électricité Meilleur fournisseur gaz Prix de l'électricité Prix du gaz Électricité moins chère Gaz moins cher Je déménage Nos services Je déménage Choisir et déménager ses contrats en un éclair Déménagement électricité Vos démarches pour ouvrir un contrat d'électricité Déménagement Box Internet nouveau Choisir une box internet adaptée à vos usages et à votre budget Nos guides Ouverture compteur électricité Ouverture compteur gaz Contacter EDF Contacter Engie Contacter Enedis EJP demain EDF Tempo Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Isolation Chauffage Rénovation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 75 18 60 60 Me faire appeler Quel est le prix du gaz en France ? Comparer les prix du gaz Accueil Contrat gaz naturel Prix du gaz Janvier 2024 Contrat gaz naturel Fournisseurs de gaz Meilleur fournisseur Abonnement gaz Prix du gaz 2024 Tarifs réglementés Me faire appeler Comparer les tarifs Mon nouveau contrat d'énergie Je cherche un contrat Électricité et gaz Vous cherchez un contrat : Électricité Gaz Électricité et gaz pour mon Logement actuel Pour votre : Déménagement Logement actuel Trouver mon fournisseur Trouver mon fournisseur Sommaire Quel est le prix repère du gaz en janvier 2024 ? Quel est le prix du gaz sur le marché de gros ? Prix du gaz naturel au tarif réglementé : l’offre historique n’existe plus Prix du gaz : comprendre les grilles tarifaires et ses factures Comment les prix du gaz sont-ils fixés ? Comparatif du prix du gaz chez les fournisseurs alternatifs FAQ : vos questions sur les prix du gaz Le prix d’un contrat de gaz évolue tous les mois en France. Actuellement, le prix du kWh de gaz est de 9,99 c€/kWh pour le chauffage et de 12,30 c€/kWh pour les petits consommateurs (cuisson, production d’eau chaude). Pour payer votre gaz moins cher, pensez à comparer les fournisseurs alternatifs, certains proposent parfois des remises sur le prix du kWh ! Le point sur le prix du gaz en janvier 2024 Les prix du gaz ont été bloqués le 1ᵉʳ novembre 2021 grâce au "bouclier tarifaire" mis en place par le Gouvernement. Ce bouclier est maintenu en 2023 pour l'électricité, mais il n'est déjà plus en vigueur pour le gaz. Le prix du gaz pour le chauffage est fixé à 0,09990 € TTC par kWh (tarif B1 et B2i, en zone 2). Le prix du gaz pour l’eau chaude et la cuisson est fixé à 0,12284 € TTC par kWh (tarif Base et B0). Le prix de l'électricité a quant à lui augmenté de 4 % en février 2022, puis de 15 % en février 2023. Son augmentation s'est poursuivie en août 2023 avec une hausse de 10 % et devrait continuer en février 2024, avec une nouvelle augmentation de 10 %. Pour se protéger contre la hausse des prix du gaz, la moitié des foyers a déjà choisi un contrat à prix bloqué. Il est possible d'en trouver en comparant les fournisseurs d'énergie en ligne. Sommaire Quel est le prix repère du gaz en janvier 2024 ? Quel est le prix du gaz sur le marché de gros ? Prix du gaz naturel au tarif réglementé : l’offre historique n’existe plus Prix du gaz : comprendre les grilles tarifaires et ses factures Comment les prix du gaz sont-ils fixés ? Comparatif du prix du gaz chez les fournisseurs alternatifs FAQ : vos questions sur les prix du gaz Quel est le prix repère du gaz en janvier 2024 ? Depuis la suppression du tarif réglementé de vente du gaz (TRVG), le 30 juin 2023, la Commission de Régulation de l’Énergie (CRE) publie mensuellement le prix repère de vente du gaz (PRVG). Celui-ci remplace le TRVG en tant que tarif de référence sur le marché. Ainsi, de nombreux fournisseurs de gaz naturel ont choisi d’y indexer leurs offres. Actuellement, le prix repère moyen est de 0,09990 €/kWh TTC pour le chauffage et de 0,12284 €/kWh TTC pour la cuisson et l’eau chaude. Découvrez ci-dessous l’historique complet du prix repère du gaz, depuis sa création : Date Prix kWh TTC Cuisson et eau chaude Prix kWh TTC Chauffage Décembre 2023 0,12699 € 0,10406 € Novembre 2023 0,1208 € 0,09784 € Octobre 2023 0,1162 € 0,0933 € Septembre 2023 0,1051 € 0,0822 € Août 2023 0,1070 € 0,0841 € Juillet 2023 0,1049 € 0,0820 € Source : Commission de Régulation de l’Énergie, Grille du prix repère de vente du gaz sur la zone de GRDF Prix du gaz : stop aux augmentations ! Comparez les prix des fournisseurs de gaz pour trouver une offre moins chère ou à prix bloqué. Comparer les prix du gaz Quel est le prix du gaz sur le marché de gros ? Pour les particuliers, il est plus qu’utile de comparer leur contrat de gaz au prix repère de vente, notamment car les prix sur le marché de gros évoluent quotidiennement ! Afin de vous faire une idée du prix du MWh en janvier, nous vous invitons à consulter le graphique ci-dessous. Vous y trouverez une représentation de l’évolution du prix PEG (Point d’Échange Gaz) au cours des derniers mois. Prix du gaz naturel au tarif réglementé : l’offre historique n’existe plus Les tarifs réglementés du gaz naturel ne sont plus commercialisés depuis novembre 2019. La disparition des tarifs réglementés du gaz est effective depuis le 30 juin 2023. Près de 4 millions de consommateurs ont ainsi dû trouver une nouvelle offre de gaz ou ont été basculés sur l'offre passerelle d'Engie. Notez qu'en prévention de leur suppression, la CRE a annoncé la publication mensuelle d'un prix repère du gaz. Le PRVG s'impose donc comme le nouveau tarif de référence pour le gaz en France. Grille Tarifaire Gaz naturel au tarif réglementé Mise à jour le 2 janvier 2024 Les tarifs du gaz dépendent de chaque commune, vous trouverez ci-dessous les prix correspondant à Paris. Abonnement € TTC /mois Tarif € TTC /kWh Consommation. kWh/an 0 - 1 000 8,51 € 0,1284 € 1 000 - 6 000 8,51 € 0,1284 € 6 000 - 300 000 20,82 € 0,1043 € Attention : la grille tarifaire ci-dessus présente, à titre indicatif, les derniers prix du TRV en vigueur. Cette offre n’est plus commercialisée par le fournisseur historique Engie. Le saviez-vous ? À l’instar du Tarif Bleu EDF, le TRVG a longtemps été la seule offre de gaz disponible sur le marché. Prix du gaz : comprendre les grilles tarifaires et ses factures Comment lire la grille des prix du gaz ? Les grilles tarifaires du gaz peuvent être délicates à déchiffrer, car plusieurs éléments influencent le prix du gaz : votre classe de consommation ; votre zone tarifaire. Les classes de consommation du gaz (Base, B0, B1…) La consommation annuelle d’un logement en gaz détermine aussi son prix du kWh. C’est le système des classes de consommation. Il en existe quatre pour le secteur résidentiel, qui sont détaillées dans le tableau ci-dessous. Classe de consommation Usage correspondant Consommation annuelle en kWh Base Cuisson Inférieure à 1 000 B0 Cuisson + eau chaude Entre 1 001 et 6 000 B1 Chauffage Entre 6 001 et 30 000 B2i Copropriétés Jusqu’à 150 000 Un logement avec une consommation en gaz faible (classe Base ou B0) paiera un prix du kWh plus élevé qu’un ménage chauffé au gaz (B1 ou B2i). Par ailleurs, le prix de l’abonnement est généralement plus élevé pour les logements qui ont une consommation plus importante. Les zones tarifaires du gaz Saviez-vous que le prix du gaz était différent selon les communes ? Le territoire est ainsi divisé en 6 zones tarifaires. Les zones de gaz servent à prendre en compte les difficultés d’approvisionnement liées à l’éloignement de certaines communes du réseau de distribution. Zone 1 : Lyon, Nantes, Marseille, Lille, Laval, Tours... Zone 2 : Paris, Rennes, Caen, Limoges, Toulon... Zone 3 : Nice, Perpignan, Chartres... Zone 4 : Gap, Paimpol, Bourseul... Zone 5 : Aurillac, Pornic, Albertville... Zone 6 : Maroilles, Villeroy, Beaumont... Plus votre commune est proche des principaux axes de transport, moins le prix du gaz est élevé. À l’inverse, si vous vous situez en zone reculée, le prix du gaz sera plus élevé. Bon à savoir La majeure partie des logements en France sont en zones 2. Quelles données de prix contient ma facture de gaz ? Votre facture de gaz contient plusieurs éléments de prix, vous permettant de comprendre votre consommation de gaz en détail. Les factures se découpent notamment en deux parties : l’abonnement de gaz, qui est la part fixe que vous payez tous les mois ; le prix du kilowattheure (kWh), dont le montant final dépend de votre consommation de gaz. Vous y retrouverez par ailleurs le détail de votre consommation de gaz, ainsi que toutes les taxes (CTA, TICGN, TVA) qui y sont appliquées. Comment les prix du gaz sont-ils fixés ? Qui fixe les prix du gaz naturel ? Historiquement, les prix du gaz sont fixés par l’État. Ils étaient ensuite proposés par Engie (anciennement GDF puis GDF Suez) à travers son offre de gaz au tarif réglementé. Une autorité indépendante, créée en 2000, la Commission de Régulation de l’Énergie (CRE), est quant à elle chargée de surveiller le marché de l’énergie et de veiller au bon déroulement de la concurrence. Elle fait aussi office d’intermédiaire en cas de litiges entre des particuliers et des acteurs du marché. Comment le prix du gaz est-il calculé ? Le coût de la matière première n’est pas le seul élément à prendre en compte dans le calcul des prix du gaz. Près de 40 % du montant de votre facture sont en fait liés au coût de fourniture ou d’approvisionnement, autrement dit aux achats de gaz sur les marchés mondiaux. Celui-ci dépend donc en grande partie de facteurs externes tels que la demande mondiale en énergie ou la géopolitique. Un pays importateur La majorité du gaz naturel utilisé en France est importée. Le combustible acheté par les distributeurs français provient des pays suivants : Norvège, Russie, Algérie et Pays-Bas. Viennent ensuite des coûts structurels liés à la distribution, au transport ou au stockage du gaz. Ces derniers sont strictement encadrés par la CRE, qui veille à ce qu’aucun fournisseur ne soit avantagé. Enfin, on retrouve les taxes sur le gaz naturel qui sont au nombre de trois : la TVA est une taxe qui touche presque tous les produits et services, le gaz compris. C’est elle qui pèse le plus lourd puisqu’elle représente 14 % de votre facture de gaz. Elle est appliquée sur la CTA ainsi que sur votre consommation totale ; la Taxe Intérieure sur la Consommation de Gaz Naturel (TICGN) compte pour 11 % du prix du gaz. Cette taxe est plus complexe puisqu’elle regroupe plusieurs éléments. Elle est prélevée par les douanes, la France ne produisant pas de gaz naturel, il faut l’importer. Depuis le 1ᵉʳ janvier 2017, elle touche aussi le biométhane ; la Contribution Tarifaire d’Acheminement (CTA) est une taxe sur le transport du gaz. Elle ne représente que 3 % du coût global. Comparatif du prix du gaz chez les fournisseurs alternatifs Les fournisseurs alternatifs de gaz proposent aujourd’hui de nombreuses offres de gaz naturel. Pour les désigner, on parle généralement d’offres de marché. Leur prix est fixé librement par les fournisseurs en fonction de leurs coûts de fonctionnement. On peut distinguer deux principales sortes d’offres : les offres indexées, soit au prix repère du gaz, soit au marché de gros ; les offres à prix bloqué. Les fournisseurs de gaz à prix bloqué Lorsque le prix du gaz augmente, il est intelligent de se diriger vers une offre à prix fixe. Cela permet de ne pas subir de hausse du kilowattheure et/ou de l’abonnement, en dehors des augmentations de taxes, pendant une durée allant de 1 à 4 ans. Fournisseur Offre Évolution tarifaire Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) TotalEnergies Verte Fixe gaz Fixe 1 an 21,43€ 0,0964€ ekWateur Gaz renouvelable (option prix fixe) Fixe 1 an 27,52€ 0,1119€ EDF Avantage Gaz Fixe 2 ans 20,21€ 0,1143€ Sowee Offre gaz Fixe 3 ans 21,43€ 0,1042€ Prix du gaz TTC pour une consommation annuelle de 12 000 kWh Les offres de gaz avec un prix du kWh indexé La grande majorité des fournisseurs fait le choix de proposer des offres d’énergie indexées. Elles suivent alors l’évolution tarifaire de leur “indice de référence”, à la hausse comme à la baisse ; il peut s’agir du prix repère du gaz ou bien du marché de gros. Ces offres sont moins sécurisantes que les abonnements à prix bloqué, mais elles sont généralement moins onéreuses. Fournisseur Offre Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) Engie Gaz Adapt 29,46€ 0,0757€ Vattenfall Gaz Eco Plus 23,42€ 0,1094€ TotalEnergies Heures Eco gaz 21,43€ 0,0979€ Happ-e Gaz happ-e 24,52€ 0,1095€ EDF Avantage gaz optimisé 23,23€ 0,1101€ ilek Mon producteur local de gaz vert 25,84€ 0,1220€ Mega Energie Flexy Gaz 25,06€ 0,1004€ ekWateur Gaz renouvelable (indexé SPOT) 27,52€ 0,0876€ Prix du gaz TTC pour une consommation annuelle de 12 000 kWh Comment changer de fournisseur de gaz ? Vous avez trouvé un meilleur fournisseur de gaz et souhaitez changer de contrat ? Le changement de fournisseur de gaz ou d’électricité est une procédure simple et rapide : elle est 100 % gratuite ; elle s’effectue à distance, en ligne ou par téléphone ; aucune coupure de gaz n’est requise ; votre nouveau fournisseur s’occupe de résilier l’ancien. Besoin d'aide ? Que vous souhaitiez comparer les offres de gaz ou souscrire un contrat moins cher, nos conseillers sont disponibles gratuitement au 09 75 18 60 60 ☎️ du lundi au vendredi de 8h00 à 21h00 et le samedi de 9h00 à 19h00. FAQ : vos questions sur les prix du gaz Comment évolue le prix du gaz ? Le prix du gaz est en augmentation ce mois-ci (+13 %), son niveau actuel reste néanmoins en dessous du tarif réglementé de juin 2023. Quel est le prix d’un kWh de gaz en 2024 ? Le prix du kWh de gaz naturel en 2024 est fixé à 0,09990 € TTC au tarif B1 (chauffage), 0,12284 € TTC au tarif B0 (eau chaude) et 0,1270 € TTC pour le tarif Base (cuisson), en zone tarifaire 2. De nombreux fournisseurs alternatifs proposent des remises sur le prix du kilowattheure. Pour faire des économies, la meilleure chose à faire reste donc de comparer les tarifs. Quel est le prix d’un m³ de gaz ? Le prix du gaz naturel est généralement facturé au kilowattheure. Pourtant, votre compteur de gaz indique la consommation en mètres cubes (m³). Cette différence vient du fait que les fournisseurs procèdent à une conversion de votre consommation de gaz des kWh au m³. Ils utilisent pour cela un coefficient de conversion qui est déterminé selon votre commune en fonction de plusieurs paramètres. L’altitude joue notamment un rôle sur la pression du gaz qui voit son pouvoir calorifique diminuer. Enfin, il existe deux types de gaz naturel en France. Le gaz de type B à bas pouvoir calorifique est utilisé uniquement dans le Nord du pays. Le gaz de type H à haut pouvoir calorifique est quant à lui utilisé sur le reste du territoire. Le prix du m³ de gaz est d’environ 0,99 € pour du gaz de type B et d’environ 1,15 € pour du gaz de type H. Quel est le prix du gaz propane en citerne ? Le propane est vendu à la tonne. Son prix peut varier du simple au double selon les distributeurs, votre contrat et son ancienneté. En moyenne, le prix d’une tonne de gaz propane pour un nouveau client est de 1 800 € TTC. Il est recommandé de bien comparer les tarifs avant de demander un devis. Quel est le prix moyen d’une bouteille de gaz ? En France, le prix moyen d’une bouteille de gaz butane ou propane de 13 kg est de 35 €. Ce tarif correspond à une moyenne, le prix ne sera pas le même selon le lieu d’achat (supermarché, station service, magasin de bricolage...) et la quantité de gaz souhaitée. Notez qu’il faut aussi prendre en compte le prix de la consigne de la bouteille lors du premier achat. Le 22 février 2019 | Mis à jour le 02 janvier 2024 Vérifié par Sylvain Le Falher Madeleine Toumazet Content Manager Madeleine rejoint Hello Watt en 2020 pour informer les consommateurs sur le marché de l'énergie. Aujourd'hui responsable du pôle contenu, elle est spécialiste des sujets liés à l'énergie et au suivi de la consommation. display_recall_button Appeler 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/la-boutique/kits-solaires/:
 text du contenu:  Kit panneau solaire prêt à brancher 0 Kit solaire Thermostat connecté Tête thermostatique connectée 0 Suivi conso Mon compte Accueil La boutique Kit solaire Kit solaire Que vous soyez propriétaire ou locataire, réalisez de belles économies sur vos factures d’électricité en quelques minutes seulement ! Panneau solaire prêt à brancher, le kit solaire plug and play vous permet d’effacer le talon de consommation, les consommations quasi-permanentes d’un logement (réfrigérateur, box internet, etc.). Promo flash avec Hello Watt Connectez-vous pour l'afficher ! Connectez-vous pour afficher la promotion Sunology PLAY MAX, La Station Solaire hybride 425W à installer en 2 minutes Kit Solaire Découvrez la station solaire hybride PLAY MAX, compatible avec une batterie solaire. 799 € Livraison gratuite Connectez-vous pour afficher la promotion Acheter maintenant Ajouter au panier Promo flash avec Hello Watt Connectez-vous pour l'afficher ! Connectez-vous pour afficher la promotion Sunology PLAY, La Station Solaire 405W à installer chez soi en 2 minutes Kit Solaire Découvrez le kit solaire Sunology, une solution prête à l’emploi pour produire votre propre énergie solaire. 699 € Livraison gratuite Connectez-vous pour afficher la promotion Acheter maintenant Ajouter au panier Promo flash avec Hello Watt Connectez-vous pour l'afficher ! Connectez-vous pour afficher la promotion Sunology CITY, La Station Solaire 300W à installer sur son balcon en 5 minutes Kit Solaire Optimisez la consommation d'énergie de votre appartement grâce au kit solaire CITY par Sunology. 599 € Livraison gratuite Connectez-vous pour afficher la promotion Acheter maintenant Ajouter au panier Beem 420W, Le Kit Solaire pour produire facilement sa propre électricité Kit Solaire Facile à installer, innovant et performant, réalisez d'importantes économies sur vos factures d’électricité avec le kit solaire 420 W Beem. 699 € Livraison gratuite Acheter maintenant Ajouter au panier Beem 300W, Le Kit Solaire à installer soi-même en toute simplicité Kit Solaire Découvrez comment réduire vos factures d’électricité en un clin d’œil avec le Beem Kit 300 W. 499 € Livraison gratuite Acheter maintenant Ajouter au panier -36 € avec Hello Watt Beem Extension 420W, L’Extension pour un Kit Solaire plus performant Kit Solaire Réalisez jusqu’à 150 € d’économies annuelles supplémentaires avec l’extension 420 W Beem Energy ! 735,00 € -36 € 699 € Livraison gratuite Acheter maintenant Ajouter au panier Beem Extension 300W, L’Extension pour maximiser votre production solaire Kit Solaire Augmentez la puissance de votre station solaire avec l'extension 300 W Beem Energy. 499 € Livraison gratuite Acheter maintenant Ajouter au panier Les accessoires Découvrez les accessoires associés à nos kits solaires ! Promo flash avec Hello Watt Connectez-vous pour l'afficher ! Connectez-vous pour afficher la promotion Sunology Batterie hybride 700Wh pour PLAY Max Kit Solaire La batterie pour PLAY Max qui fonctionne sur 2 modes. Hybride : alimente votre maison ou vos appareils en direct. Modulaire : capacités et puissances se multiplient si plusieurs stations avec batteries. 649 € Livraison gratuite Connectez-vous pour afficher la promotion Acheter maintenant Ajouter au panier Sunology Chargeur secteur pour batterie hydride 700Wh Kit Solaire Pour charger votre batterie directement sur le réseau général. 39 € Acheter maintenant Ajouter au panier Sunology 4 Ballasts 10L Kit Solaire Ajoutez +40 kg au lestage de votre station. A remplir d'eau, sable ou sable humide. 49 € Acheter maintenant Ajouter au panier Sunology Convertisseur AC 12V/230V Kit Solaire Pour pouvoir brancher vos équipements 230V directement sur votre batterie. 129 € Acheter maintenant Ajouter au panier Sunology Câble d'interconnexion PLAY MAX 2m Kit Solaire Pour connecter 2 stations PLAY MAX ensemble. (Femelle/Femelle - Longueur : 2M) 29 € Acheter maintenant Ajouter au panier Sunology Répéteur Wi-Fi Kit Solaire Pour augmenter de 50m la portée de votre signal Wi-Fi. A utiliser si la distance entre les stations et le routeur Wi-Fi est supérieure à 20m. 69 € Acheter maintenant Ajouter au panier Sunology Câble secteur 3 mètres Kit Solaire Pour raccorder une ou plusieurs stations sur une prise électrique. 25 € Acheter maintenant Ajouter au panier Sunology Câble d'interconnexion 2 mètres Kit Solaire Pour connecter deux stations entre elles et ainsi n'utiliser qu'une seule prise électrique. 29 € Acheter maintenant Ajouter au panier Sunology Câble secteur 3 mètres Kit Solaire Pour raccorder une ou plusieurs stations sur une prise électrique. 25 € Acheter maintenant Ajouter au panier Sunology Compteur intelligent Wi-Fi IP44 Kit Solaire Pour suivre en direct votre production d'électricité depuis votre smartphone. Conçu pour un usage en extérieur. 39 € Acheter maintenant Ajouter au panier Sunology Kit fixation murale pour Sunology PLAY Kit Solaire Pour poser en toute simplicité votre station au mur. 19 € Acheter maintenant Ajouter au panier Sunology Prolongateur électrique 10m Kit Solaire Pour installer vos stations plus loin (Section 3G1,5 - Indice de protection IP44). 39 € Acheter maintenant Ajouter au panier Sunology Prolongateur électrique 25m Kit Solaire Pour installer vos stations plus loin. (Section 3G1,5 - Indice de protection IP44) 69 € Acheter maintenant Ajouter au panier Sunology Câble secteur 3 mètres Kit Solaire Pour raccorder une ou plusieurs stations sur une prise électrique. 25 € Acheter maintenant Ajouter au panier Sunology Compteur intelligent Wi-Fi IP44 Kit Solaire Pour suivre en direct votre production d'électricité depuis votre smartphone. Conçu pour un usage en extérieur. 39 € Acheter maintenant Ajouter au panier Sunology Prolongateur électrique 10m Kit Solaire Pour installer vos stations plus loin (Section 3G1,5 - Indice de protection IP44). 39 € Acheter maintenant Ajouter au panier Sunology Prolongateur électrique 25m Kit Solaire Pour installer vos stations plus loin. (Section 3G1,5 - Indice de protection IP44) 69 € Acheter maintenant Ajouter au panier Livraison à domicile Retours sans conditions Paiement en ligne 100% sécurisé Remises pour les utilisateurs Hello Watt Sommaire Qu’est-ce qu’un kit panneau solaire ? Comment fonctionne un kit panneau solaire ? Que contient un kit panneau solaire ? Comment installer soi-même un kit panneau solaire ? Kit panneau solaire : quelle puissance installer ? Que produit un kit panneau solaire ? Quel est le prix d’un kit panneau solaire autoconsommation ? Pourquoi installer un kit panneau solaire ? FAQ : Vos questions sur le kit panneau solaire Réduire ses factures d’électricité en quelques minutes, c’est possible avec les kits panneaux solaires plug and play. Une fois branchés, les panneaux solaires produisent de l’électricité et permettent d’effacer le talon de consommation du logement. On vous explique. L’autoconsommation facile avec le kit panneau solaire prêt à brancher Un kit panneau solaire comprend l’ensemble du matériel nécessaire pour devenir producteur d’électricité solaire. Plug and play, les kits panneaux solaires sont livrés pré-montés et pré-câblés pour permettre à chacun de les installer en quelques minutes seulement. De puissances comprises entre 300 et 400 Wc, les kits panneaux solaires permettent d’effacer les consommations permanentes d’un logement comme le réfrigérateur ou les appareils en veille. C’est ce que l’on appelle le talon de consommation. Avec un prix moyen de 800 €, les kits solaires à installer soi-même sont plus accessibles qu’un projet solaire mené par un professionnel. Qu’est-ce qu’un kit panneau solaire ? Un kit panneau solaire autoconsommation est un panneau solaire photovoltaïque (PV) prêt à brancher sur une prise électrique classique. Ce genre de panneau solaire permet de pratiquer l’autoconsommation, le fait de consommer sa propre production d’électricité, et ainsi, de réduire ses factures pendant de nombreuses années. Le saviez-vous ? Pour maximiser votre taux d’autoconsommation, c’est-à-dire la part d’électricité solaire consommée sur place par rapport au total produit par votre installation, il est indispensable de déplacer l’utilisation des appareils électriques énergivores en journée, au moment où les panneaux solaires produisent le plus. Comment fonctionne un kit panneau solaire ? Le fonctionnement d’un kit panneau solaire à installer soi-même est très simple. Un panneau solaire photovoltaïque est un dispositif plat, destiné à convertir les rayons du soleil en électricité grâce à ses cellules PV. Lorsque la lumière frappe les cellules, elle met en mouvement les électrons présents au sein de ces dernières, créant ainsi un courant continu. Ce courant continu produit par les cellules photovoltaïques est ensuite transformé en courant alternatif, seul courant compatible avec le réseau de distribution et les équipements électriques d’un logement. L’électricité circulant à double sens, il suffit de brancher votre kit panneau solaire sur une prise extérieure classique pour que votre système photovoltaïque commence à produire de l’électricité et la distribue au sein de votre maison. Comment un kit solaire alimente les appareils du logement ? Toutes les prises d’un logement sont connectées au tableau électrique principal. Les prises de courant d’une maison sont, de fait, reliées les unes aux autres. Le courant choisit toujours le chemin le plus court. Ainsi, l’électricité produite par votre kit panneau solaire alimentera les appareils électriques en fonctionnement au sein du foyer. L’électricité solaire est prioritaire sur le réseau de distribution. Lorsque les besoins sont supérieurs à la production, ce dernier prend le relais. Que devient le surplus de production ? Dans le cas où votre station solaire produit plus que vos besoins, le surplus sera gratuitement injecté dans le réseau de distribution, comme stipulé dans la Convention d’AutoConsommation Sans Injection (CACSI) obligatoirement établie avec EDF OA (Obligation d’Achat). Que contient un kit panneau solaire ? Un kit panneau solaire comprend l’ensemble des éléments pour devenir producteur d’électricité en quelques minutes seulement. Ces kits, livrés pré-câblés et pré-montés, incluent les accessoires suivants : un ou plusieurs panneaux solaires photovoltaïques, dispositif destiné à convertir les rayons du soleil en courant continu ; un ou plusieurs micro-onduleurs, petit boîtier chargé de convertir le courant continu issu des panneaux solaires en courant alternatif, compatible avec le réseau de distribution et les appareils du logement ; des câbles solaires : câble secteur, câble de connexion AC (alternatif) panneau-micro-onduleur et câble(s) d’interconnexion AC pour l’installation de deux stations ou plus ; un kit de fixation, pour installer simplement les panneaux solaires au sol, sur une toiture plate, un mur, voire un balcon ; un compteur wifi intelligent pour mesurer la production d’énergie issue des panneaux solaires ; une application mobile pour suivre avec précision (au jour, au mois ou à année) la production de votre station solaire et maîtriser votre consommation. Comment installer soi-même un kit panneau solaire ? Un kit panneau solaire est conçu pour s’installer en quelques minutes seulement et produire instantanément de l'énergie. De cette manière, selon les marques, plusieurs possibilités d’installation s’offrent à vous : au sol, la plus recommandée car elle permet d’éviter toute démarche administrative ; sur toiture plate ; murale ; sur balcon ou garde-corps. Attention, toutes les options d’installation ne sont pas soumises aux mêmes contraintes administratives. Kit panneau solaire : quelles démarches administratives ? Tant que le kit panneau solaire est installé au sol ou à moins d’1,80 m du sol, la seule démarche à effectuer est de déclarer votre installation à Enedis (CACSI). Une fois la déclaration effectuée, vous pouvez commencer à profiter de votre station solaire. En revanche, dans le cas où vous souhaitez installer vos panneaux solaires à plus d’1,80 m du sol, il vous faudra réaliser une Déclaration Préalable (DP) auprès de la mairie de votre commune. L’installation de panneaux solaires plug and play est à la portée de tous et ne demande aucune connaissance en bricolage. De plus, la plupart des fabricants mettent à votre disposition des notices de montage sous forme de documents et/ou vidéos détaillant les étapes d’installation de votre kit panneau solaire. D’autre part, ces guides vous conseillent également sur d’autres éléments d’installation comme l’orientation optimale vers le sud, l’inclinaison à 30° de vos panneaux solaires ainsi que de l'importance de l’absence d’ombre sur vos modules pour maximiser la capture d’énergie. Pour finir, il vous suffit de brancher votre équipement sur une prise de courant classique pour commencer à produire ! À quelle distance de la prise installer un kit panneau solaire ? Le kit solaire prêt à brancher inclut un câble d’alimentation de quelques mètres pour installer vos panneaux solaires non loin de votre prise électrique extérieure. Des rallonges sont généralement proposées en option par les fabricants de kits panneaux solaires pour vous offrir une plus grande flexibilité dans le positionnement de vos panneaux solaires. Kit panneau solaire : quelle puissance installer ? Pour choisir la bonne puissance pour votre kit panneau solaire autoconsommation, il est important de se baser sur les consommations permanentes de votre logement. Vous pouvez facilement évaluer votre talon de consommation en consultant la puissance active instantanée en watts (W) affichée sur votre compteur Linky. Est-il possible de cumuler plusieurs stations solaires ? Oui, il est tout à fait possible de cumuler dès maintenant plusieurs kits panneaux solaires sur une même prise de courant. Autrement, pour offrir plus de flexibilité, les fabricants de kits solaires proposent des extensions, fournies avec des câbles d’interconnexion pour connecter plusieurs stations entre elles. Cela vous donne la liberté d’ajuster la puissance de votre installation à la demande énergétique du logement. Que produit un kit panneau solaire ? En fonction des régions, et dans un cas ou les conditions d’installation (inclinaison, orientation, absence d’ombrage) sont respectées, un kit solaire plug and play d’une puissance comprise entre 300 et 400 Wc peut produire de 240 à 560 kWh/an en moyenne. Cette production suffit à effacer le talon de consommation d’un logement. Ce talon de consommation se définit comme les consommations permanentes d’une maison, à savoir un réfrigérateur, une box wifi ou encore des appareils en veille. Quel rendement pour un kit prêt à brancher ? Les panneaux solaires prêts à brancher sont des panneaux solaires monocristallins au rendement moyen de 20 %. Est-ce qu’un kit solaire est rentable ? Oui, l’ensemble des régions françaises disposent d’un ensoleillement suffisant pour rentabiliser son kit panneau solaire en une dizaine d’années seulement. Quel est le prix d’un kit panneau solaire autoconsommation ? En moyenne, ces kits sont disponibles à un prix moyen de 800 € pour une puissance de 300 Wc à 400 Wc. Pour cette raison, les kits panneaux solaires se présentent comme une alternative plutôt intéressante face aux installations réalisées par un professionnel RGE (Reconnu Garant de l’Environnement). Les kits panneaux solaires sont-ils éligibles aux aides financières ? Malheureusement, les panneaux solaires prêts à brancher ne permettent pas de prétendre aux différentes aides financières locales ou gouvernementales. Pour être éligible à ces aides, la principale condition d’éligibilité consiste à faire appel à un professionnel RGE (Reconnu Garant de l’Environnement) pour l'installation de panneaux solaires photovoltaïques. Toutefois, en vous tournant vers une solution prête à brancher, vous réduisez tout de même vos coûts d’investissement car vous n’avez pas de frais liés à la main-d’œuvre. Pourquoi installer un kit panneau solaire ? Un kit solaire prêt à brancher représente une solution idéale pour ceux qui souhaitent effectuer leurs premiers pas en tant que producteur d’énergie renouvelable, et ce pour plusieurs raisons. Tout d’abord d’un point de vue financier, ces kits sont très abordables et disponibles à un prix compétitif par rapport à un projet mené par un professionnel. Ensuite, en éliminant le talon de consommation du logement, le kit offre la possibilité au propriétaire de réaliser une centaine d’euros d’économies sur ses factures annuelles. De plus, ils offrent un considérable gain de place, ne nécessitant qu’environ 2 m² de surface au sol. Les avis concernant le kit panneau solaire clament d’autre part leur simplicité d’utilisation. Tout ce dont vous avez besoin est inclus, éliminant ainsi la nécessité de choisir chaque composant individuellement. De plus, aucune notion de bricolage n’est requise, ce qui les rend accessibles à tous. En fin de compte, le kit panneau solaire prêt à brancher vous permet de devenir plus autonome sur le plan énergétique, réduisant ainsi votre dépendance face à la montée des prix de l’énergie. FAQ : Vos questions sur le kit panneau solaire Faut-il installer une batterie solaire en complément d’un kit panneau solaire ? L'installation d'une batterie solaire pour stocker l'énergie produite par vos panneaux photovoltaïques est une option envisageable. Attention, selon la nature de votre projet solaire, le stockage de votre production ne sera pas forcément nécessaire, voire rentable. Les kits panneaux solaires sont-ils compatibles avec les réseaux triphasés ? Oui, la plupart des kits panneaux solaires sont compatibles avec les réseaux monophasés et triphasés. Quelles sont les garanties appliquées aux kits panneaux solaires ? Les garanties diffèrent selon les fabricants. En général, on distingue 4 types de garanties appliquées à la station solaire : la garantie matériel, appliquée aux composants du kit panneau solaire ; la garantie panneau solaire ; la garantie micro-onduleur ; la garantie de puissance photovoltaïque à 25 ans, en pourcentage de la puissance initiale du module. Le 07 septembre 2023 | Mis à jour le 08 janvier 2024 Vérifié par Claire Dubas Jade Sebastien Rédactrice experte solaire Rédactrice chez Hello Watt, Jade est spécialiste du photovoltaïque. Elle vous livre également tous les secrets des systèmes de chauffage écologiques : panneaux solaires, pompe à chaleur et poêle à bois ! Ce que les utilisateurs pensent d'Hello Watt 4,6 2142 avis Google et Facebook Judith Rucar Il y a 1 semaine Excellent site, excellents conseils. Je suis ravie, merci Thami Cyril Quere Il y a 1 semaine Je recommande vivement le service clientèle d'hello watt, conseiller(e) très agréable, patient et à l'écoute. Jean Marc Roudier Il y a 1 semaine Excellent accueil avec patience, compétences et courtoisie. Efficacité et écoute attentive des besoins du client. François Mazzuchelli Il y a 1 semaine Très bien, les renseignements, les conseils, les réponses aux questions sont fiables et permettent de nous faire une idée. É Debeux Il y a 1 semaine Fidèle depuis plusieures années. Excellents conseils et services ! Fanny Petiniot Il y a 2 semaines Interlocutrice super. Attentive et soucieuse de vos attentes. Profitez de prix négociés en créant votre compte Hello Watt Félicitations, votre compte a bien été créé ! Vous avez maintenant accès à la promotion de - % sur votre article solaire ! Vous avez maintenant accès aux promotions disponibles sur la boutique Hello Watt J'applique la promotion ! 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog Conditions Générales de Vente Hello ! 09 78 46 04 69 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/la-boutique/thermostats-connectes/:
 text du contenu:  Thermostat Connecté : pour un chauffage intelligent 0 Kit solaire Thermostat connecté Tête thermostatique connectée 0 Suivi conso Mon compte Accueil La boutique Thermostat connecté Thermostat connecté Programmations, contrôle à distance, géolocalisation… Les fonctionnalités intelligentes du thermostat connecté vous accompagnent dans la réduction de vos factures de chauffage (chaudière gaz ou fioul et pompe à chaleur) ou de climatisation et améliorent votre confort thermique ! Promo flash avec Hello Watt Connectez-vous pour l'afficher ! Connectez-vous pour afficher la promotion Tado° sans-fil, Le Thermostat Connecté pour contrôler facilement son chauffage Thermostat Le thermostat Connecté et Intelligent sans fil par tado° garantit les économies d’énergie au quotidien. 249 99 € Livraison gratuite Connectez-vous pour afficher la promotion Acheter maintenant Ajouter au panier Promo flash avec Hello Watt Connectez-vous pour l'afficher ! Connectez-vous pour afficher la promotion Tado° filaire, Le Thermostat Connecté pour réduire facilement sa consommation Thermostat Le thermostat Connecté et Intelligent filaire de tado° favorise les économies d’énergie au quotidien. 219 99 € Livraison gratuite Connectez-vous pour afficher la promotion Acheter maintenant Ajouter au panier Promo flash avec Hello Watt Connectez-vous pour l'afficher ! Connectez-vous pour afficher la promotion Tado° Le Thermostat Connecté pour un contrôle intelligent de sa climatisation Thermostat Optimisez la consommation de votre climatiseur avec le Contrôle Intelligent de la Climatisation V3+ Tado° ! 109 99 € Livraison gratuite Connectez-vous pour afficher la promotion Acheter maintenant Ajouter au panier Les accessoires Découvrez les accessoires associés à nos kits solaires ! Promo flash avec Hello Watt Connectez-vous pour l'afficher ! Connectez-vous pour afficher la promotion Tado° La Tête Thermostatique Connectée additionnelle pour contrôler ses radiateurs indépendamment Tête thermostatique Complétez votre kit de démarrage Tado° par l’ajout d’une tête thermostatique connectée et intelligente. 89 99 € Livraison gratuite Connectez-vous pour afficher la promotion Acheter maintenant Ajouter au panier Promo flash avec Hello Watt Connectez-vous pour l'afficher ! Connectez-vous pour afficher la promotion Tado° Pack Quattro, Les Têtes Thermostatiques additionnelles pour un contrôle multizone de votre chauffage Tête thermostatique 4 têtes thermostatiques connectées et intelligentes pour contrôler vos radiateurs individuellement ! 319 99 € Livraison gratuite Connectez-vous pour afficher la promotion Acheter maintenant Ajouter au panier Livraison à domicile Retours sans conditions Paiement en ligne 100% sécurisé Remises pour les utilisateurs Hello Watt Sommaire Thermostat connecté : fonctionnement, compatibilité et avantages Comment choisir son thermostat connecté ? Quelles fonctionnalités peut intégrer un thermostat connecté ? FAQ : vos questions sur le thermostat connecté Idéal pour réduire ses factures de chauffage, le thermostat connecté offre également l’occasion d’améliorer son confort thermique. Fonctionnement, avantages, compatibilité, critères de choix… On vous dit tout ce qu’il y a à savoir sur cet outil domotique indispensable ! Réduire efficacement ses factures de chauffage avec un thermostat connecté Produit indispensable pour optimiser sa consommation d’énergie, l’installation d’un thermostat connecté permet d’économiser jusqu’à 15 % d’énergie sur le poste du chauffage selon l’ADEME. Plusieurs fonctionnalités sont disponibles grâce à la connectivité de ces appareils domotique. Parmi elles, le contrôle à distance, la programmation ou la géolocalisation sont d’excellents outils pour diminuer sa facture de chauffage sans sacrifier son confort thermique. Avant de choisir votre thermostat connecté, assurez-vous bien qu’il soit compatible avec l’énergie utilisée par votre appareil de chauffage. Thermostat connecté : fonctionnement, compatibilité et avantages Qu’est-ce qu’un thermostat connecté ? Comme pour un simple thermostat d’ambiance, les thermostats connectés servent à la gestion de la température (régulation et affichage), mais intègrent des fonctionnalités supplémentaires grâce à leur connectivité. Celle-ci permet principalement au thermostat de se connecter à d’autres produits de l’univers domotique, comme : à un smartphone, pour contrôler à distance son appareil de chauffage via des applications dédiées, établir des programmations de chauffe ou encore suivre sa consommation ; à un assistant vocal (Amazon Alexa, Google Assistant, Apple Home Kit…), pour le pilotage par la voix. Zoom sur le thermostat intelligent Certains thermostats connectés sont aussi intelligents. Cela signifie qu’ils sont auto-apprenants pour adapter leur fonctionnement à vos habitudes, à la météo ou encore à l’isolation de votre logement pour optimiser la consommation du chauffage. Les capteurs du modèle Google Nest Learning, par exemple, lui permettent de définir la température idéale en fonction des données météorologiques, du taux d’humidité, des mouvements et de la lumière ambiante. Quels sont les avantages des thermostats connectés ? On dénombre trois avantages principaux à l’achat et l’installation d’un thermostat connecté et programmable : une consommation d’énergie maîtrisée, qui favorise les économies de chauffage ; une gestion de la température personnalisée, pour un confort thermique optimal ; une prise en main facile et rapide, pour un contrôle en toute simplicité. De fait, selon l’Agence de l’Environnement et de la Maîtrise de l’Énergie (ADEME), l’installation de ce produit domotique entraîne jusqu’à 15 % d’économies sur une facture annuelle de chauffage. Fonctionnement du thermostat connecté Équipés de capteurs, les thermostats connectés fonctionnent grâce à un boîtier relais placé au niveau du système de chauffage ainsi que du thermostat lui-même, qui sert de sonde de température et d’écran d’affichage, voire de contrôle. Plus concrètement, lorsque le thermostat détecte que la température des pièces n’atteint pas la température consigne, ou lorsque vous renseignez une nouvelle température consigne, il envoie un signal au relais, qui contrôle le système de chauffage. Filaire ou sans fil Il existe des thermostats filaires ou sans fil. S’il est sans fil, la communication entre la sonde de température et le relais s’établit par ondes radio ou par wifi. Généralement, pour les systèmes connectés, le pack fourni à l’achat intègre un boîtier de connexion wifi, ou bridge, qui se connecte à votre box internet pour rendre disponibles les fonctionnalités de connectivité (contrôle à distance, géolocalisation, programmation, détection de fenêtre ouverte…). Compatibilité d’un thermostat connecté Selon le modèle et la marque, votre thermostat peut contrôler un appareil de chauffage, de climatisation ou de production d’eau chaude sanitaire (ECS). De manière générale, les thermostats connectés sont compatibles avec les systèmes de chauffage central, comme les chaudières (gaz, fioul, électrique, mixte, bois et à technologie OpenTherm selon les modèles), les pompes à chaleur (PAC) ou les planchers chauffants hydrauliques. En fonction du thermostat, la compatibilité s’étend aux préparateurs d’eau chaude sanitaire, ainsi qu’aux climatisations ou pompes à chaleur réversibles. Il est donc essentiel de vérifier que le thermostat sélectionné pour votre logement soit bien compatible avec l’énergie utilisée par votre chauffage ! Par exemple, on associe plutôt un radiateur électrique à un thermostat ou une tête thermostatique connectée adaptés à cette énergie. De la même manière, tous les thermostats ne permettent pas de contrôler la consommation d’une chaudière au bois ou d’une climatisation. Pour info : Un thermostat connecté offre généralement un contrôle monozone, c’est-à-dire qu’il ne permet pas de contrôler la température individuelle de chaque pièce, mais celle d’un système de chauffage central. Toutefois, l’ajout d’une tête thermostatique connectée permet le contrôle individuel du radiateur, pour un confort thermique optimal et toujours plus d’économies ! Comment choisir son thermostat connecté ? Pour choisir un bon thermostat connecté, adapté à son logement, à ses attentes et à son budget, il faut examiner plusieurs critères : avant toute chose, assurez-vous que l’appareil soit compatible avec la source d’énergie utilisée par votre chauffage (gaz, électrique, fioul ou bois) ; comparez les offres disponibles pour trouver celle qui vous convient le mieux en termes de prix notamment. Sachez qu’en vue des économies réalisables, la rentabilité d’un thermostat est estimée à 1 an environ. Ne vous inquiétez donc pas trop du prix du thermostat, dont l’investissement sera vite rentabilisé ; sélectionnez un modèle dont les fonctionnalités répondent à vos besoins : par exemple, souhaitez-vous simplement contrôler votre chauffage à distance ou aimeriez-vous bénéficier d’options plus avancées, comme la géolocalisation ou la détection de présence ? ; familiarisez-vous avec l’application de contrôle proposée par la marque qui vous attire. Celle-ci doit être intuitive, pour faciliter l’usage de votre système de chauffage et non l’inverse ; renseignez-vous également sur la connectivité du thermostat à d’autres objets domotiques. Certains modèles peuvent être associés à des assistants vocaux (type Amazon Alexa, Google Assistant, Apple Home Kit) pour intégrer la commande vocale, d’autres prennent part à des univers connectés (têtes thermostatiques, volets automatiques…) pour une maison connectée, énergétiquement performante ; enfin, pour maximiser les économies, privilégiez l’achat d’un système intelligent, qui enregistre vos préférences une fois renseignées pour autoprogrammer et autoréguler la consommation du chauffage. Quelles fonctionnalités peut intégrer un thermostat connecté ? Le premier usage d’un thermostat connecté reste bien entendu de réguler la température intérieure des logements pour un meilleur confort thermique. Toutefois, à la différence des thermostats d’ambiance, ces produits domotiques utilisent aussi la connexion wifi pour maîtriser la consommation du chauffage et réaliser des économies d’énergie. Différentes fonctionnalités connectées sont ainsi disponibles sur leur application mobile dédiée. Téléchargeable sur smartphone, tablette et ordinateur, l’application vient généralement remplacer la télécommande de contrôle, tout en laissant la possibilité d’un pilotage manuel. Elle permet d’accéder à diverses fonctionnalités, comme : Le contrôle à distance Le pilotage à distance offre la possibilité de garder le contrôle sur la température de votre logement depuis n’importe où et à n’importe quel moment. Vous pouvez ainsi créer des programmations, augmenter ou baisser la température ou encore booster la production d’eau chaude, même quand vous n’êtes pas chez vous : idéal pour gérer les imprévus ! La programmation La mise en place de programmations de chauffe est l’alliée phare pour réduire sa consommation énergétique. Un système programmable permet en effet de planifier des périodes de chauffe prédéfinies, avec des températures consignes différentes selon l’heure ou la journée. Il vous suffit de renseigner une température consigne pour le moment souhaité, et le thermostat s’occupe du reste ! Par exemple, vous pouvez indiquer au thermostat programmable votre heure de retour à la maison pour être accueilli bien au chaud, ou prévoir une absence régulière un jour de la semaine, pour qu’il diminue le chauffage quand vous n’êtes pas là. Le saviez-vous ? Régler la température entre 14 et 16 °C lorsque vous n’êtes pas chez vous représente jusqu’à 7 % d’économies sur la facture énergétique ! La géolocalisation Intégrée sur certains appareils connectés, la géolocalisation permet au thermostat d’augmenter le chauffage ou de l’activer lorsque vous rentrez dans le périmètre de détection préalablement renseigné. En bref, vous profitez d’une maison chaude dès votre arrivée, sans avoir chauffé le logement toute la journée. À la clé : plus de confort et des factures moins élevées ! La détection de présence et/ou de fenêtre ouverte Grâce à des capteurs installés dans les pièces, le thermostat détecte le mouvement et baisse la température du chauffage lors d’absences prolongées. Cela permet de ne pas gaspiller d’énergie bêtement quand vous n’êtes pas là. Selon le thermostat, la détection de fenêtre ouverte peut aussi être intégrée aux fonctionnalités. C’est par exemple le cas pour le thermostat connecté et intelligent proposé par la marque tado°, qui vous alerte lorsqu’il détecte une fenêtre ouverte pour vous rappeler d’éteindre votre chauffage. Le suivi et l’analyse de la consommation Pour vous accompagner dans la réduction du prix de vos factures, certaines applications smartphone intègrent aussi un suivi de la consommation. Accompagné d’une analyse, ce suivi vous permet de comprendre la répartition de vos usages pour réduire plus facilement vos postes de consommation et faire des économies. Certains systèmes vous alertent même en cas de consommation anormalement élevée ou si vous dépassez un seuil renseigné. FAQ : vos questions sur le thermostat connecté Quelle est la meilleure marque pour mon thermostat connecté ? Aujourd'hui, de nombreux fabricants proposent des thermostats connectés et intelligents. Parmi les marques les plus reconnues, on peut notamment citer tado°, Netatmo, Nest, Somfy, Qivivo ou encore HoneyWell. Combien coûte un thermostat connecté ? En moyenne, un thermostat connecté coûte entre 100 et 350 euros. Ce prix dépend non seulement de la marque choisie, mais aussi des fonctionnalités intégrées à l’appareil. Plus l’offre est complète, plus le devis sera élevé. Où installer son thermostat connecté ? Pour que sa sonde capte correctement les températures et permette au système d’assurer un bon fonctionnement, votre thermostat ne doit pas être installé n’importe où. Ainsi, les installations suivantes sont à proscrire : proche d’une source de chaleur directe (TV, cheminée, plaques de cuisson, soleil…) ; proche d’une zone sujette aux courants d’air (ventilation, porte, fenêtre…). Vous pouvez confier la pose à un installateur professionnel, mais sachez qu’il est tout à fait possible et facile d’installer soi-même un thermostat connecté. Par exemple, les fabricants tado° ou Netatmo fournissent à ce titre des guides d’installation pas à pas. Comment maximiser les économies d’énergie avec un thermostat connecté ? Pour réduire vos factures sans sacrifier votre confort, certains gestes et habitudes sont de mise pour compléter l’installation d’un système de régulation de la température. Par exemple : ne surchauffez pas votre logement, et ne chauffez pas les pièces inoccupées. À titre informatif, les températures conseillées sont les suivantes : 19 °C pour les pièces de vie (salon, cuisine, salle à manger, bureau si utilisé), 16 °C pour la chambre et 17 °C pour la salle de bain, montée à 22 °C en cas d’utilisation ; éteignez votre chauffage lorsque vous aérez vos pièces ; réglez la température entre 14 et 16 °C si vous vous absentez quelques jours et éteignez le chauffage pour une absence prolongée. Toutes ces bonnes pratiques sont simples à mettre en place grâce au contrôle à distance d’un thermostat connecté. Si toutefois vos factures demeurent trop élevées, renseignez-vous sur la rénovation énergétique. L’isolation thermique de votre maison est peut-être défaillante, ou la puissance de votre appareil de chauffage n’est peut-être pas adaptée à vos besoins. Gardez en tête qu’il existe de nombreuses aides de l’État pour vous accompagner dans vos travaux de rénovation énergétique ! Le 07 septembre 2023 | Mis à jour le 08 janvier 2024 Vérifié par Madeleine Toumazet Camille Grau Rédactrice experte rénovation énergétique Camille rejoint Hello Watt après un Master en Rédaction Professionnelle. Sensible aux sujets écologiques, elle vous aide à vous tourner vers une consommation responsable qui fait du bien au portefeuille et à la planète ! Ce que les utilisateurs pensent d'Hello Watt 4,6 2142 avis Google et Facebook Judith Rucar Il y a 1 semaine Excellent site, excellents conseils. Je suis ravie, merci Thami Cyril Quere Il y a 1 semaine Je recommande vivement le service clientèle d'hello watt, conseiller(e) très agréable, patient et à l'écoute. Jean Marc Roudier Il y a 1 semaine Excellent accueil avec patience, compétences et courtoisie. Efficacité et écoute attentive des besoins du client. François Mazzuchelli Il y a 1 semaine Très bien, les renseignements, les conseils, les réponses aux questions sont fiables et permettent de nous faire une idée. É Debeux Il y a 1 semaine Fidèle depuis plusieures années. Excellents conseils et services ! Fanny Petiniot Il y a 2 semaines Interlocutrice super. Attentive et soucieuse de vos attentes. Profitez de prix négociés en créant votre compte Hello Watt Félicitations, votre compte a bien été créé ! Vous avez maintenant accès à la promotion de - % sur votre article solaire ! Vous avez maintenant accès aux promotions disponibles sur la boutique Hello Watt J'applique la promotion ! 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog Conditions Générales de Vente Hello ! 09 78 46 04 69 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/contrat-electricite/fournisseur-electricite-moins-cher:
 text du contenu:  Fournisseur d’électricité le moins cher : Prix et avis 2024 Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Nos Guides Contrat électricité Contrat gaz Abonnement électricité Meilleur fournisseur gaz Prix de l'électricité Prix du gaz Électricité moins chère Gaz moins cher Je déménage Nos services Je déménage Choisir et déménager ses contrats en un éclair Déménagement électricité Vos démarches pour ouvrir un contrat d'électricité Déménagement Box Internet nouveau Choisir une box internet adaptée à vos usages et à votre budget Nos guides Ouverture compteur électricité Ouverture compteur gaz Contacter EDF Contacter Engie Contacter Enedis EJP demain EDF Tempo Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Isolation Chauffage Rénovation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 75 18 60 60 Me faire appeler Qui est le fournisseur d’électricité le moins cher en 2024 ? Comparer les fournisseurs d'électricité Accueil Contrat Électricité Fournisseur moins cher Contrat Électricité Liste des fournisseurs Abonnement électricité Prix de l'électricité 2024 Électricité moins chère Me faire appeler Je compare les tarifs Nouveau contrat d'électricité Je cherche un contrat Électricité Vous cherchez un contrat : Électricité Gaz Électricité et gaz pour mon Déménagement Pour votre : Déménagement Logement actuel Comparer les tarifs Comparer les tarifs Sommaire ⚡Quel est le fournisseur d’électricité le moins cher en France en 2024 ? 🔎 Comparatif de prix : quel fournisseur d’électricité est le moins cher ? 🛑 Certains fournisseurs moins chers ont suspendu leurs offres 💡 Comment choisir un fournisseur d’électricité moins cher ? 🔌 Comment payer son électricité moins chère en 2024 ? FAQ : vos questions sur le fournisseur d’électricité moins chers Depuis l’ouverture du marché de l’énergie à la concurrence en 2007, les Français sont libres de choisir leur fournisseur d’électricité parmi de nombreux acteurs. Pour concurrencer EDF, certaines entreprises comme Alpiq, Vattenfall, Ohm Energie ou encore Engie proposent des prix très attractifs. Nous vous aidons à dénicher le fournisseur le moins cher du moment ! En résumé : En janvier 2024 : 🥇 Vattenfall est l'un des fournisseurs les moins chers grâce à son offre d'électricité indexée Exclusivité Verte, proposant une réduction de -10 % ; 🥈 Alpiq est l'un des fournisseurs d'électricité les moins chers, avec l'un des meilleurs prix du marché grâce à une réduction de -8 % sur le prix du kWh ; 🥉 Engie est l'un des fournisseurs d’électricité les moins chers grâce à une offre verte à prix bloqué pendant 1 an (seul le coût de fourniture de l'offre est bloqué). ⚠️ En 2023, les prix des tarifs réglementés ont successivement augmenté de +15 % et +10 % (limite imposée par le bouclier tarifaire). Les offres les moins chères aujourd'hui peuvent donc être les plus chères demain ! Hello Watt propose deux solutions aux particuliers pour les aider à trouver un fournisseur d’électricité moins cher que l’acteur historique EDF, puis y souscrire rapidement et gratuitement : par téléphone au ☎️ 09 75 18 60 60 (appel gratuit) ; en ligne en utilisant un comparateur d’offres. Sommaire ⚡Quel est le fournisseur d’électricité le moins cher en France en 2024 ? 🔎 Comparatif de prix : quel fournisseur d’électricité est le moins cher ? 🛑 Certains fournisseurs moins chers ont suspendu leurs offres 💡 Comment choisir un fournisseur d’électricité moins cher ? 🔌 Comment payer son électricité moins chère en 2024 ? FAQ : vos questions sur le fournisseur d’électricité moins chers ⚡Quel est le fournisseur d’électricité le moins cher en France en 2024 ? Plus de 30 fournisseurs d’électricité proposent actuellement leurs contrats aux particuliers et aux professionnels en France. Découvrez qui est le fournisseur d’électricité le moins cher. Des économies avec l’électricité à prix indexé de Vattenfall Présente en France depuis le début des années 2000, l’entreprise suédoise a su s’imposer sur le marché français. Suite aux bouleversements survenus sur le marché de l’électricité et du gaz naturel, le fournisseur a revu son catalogue d’offres. Aujourd’hui, Vattenfall propose une offre unique d’électricité indexée au Tarif Réglementé de Vente (TRV) d’EDF. L’offre Equilibre Verte garantit au consommateur de toujours payer 10 % moins cher que le TRV. Grille Tarifaire Équilibre Verte / Base Mise à jour le 2 janvier 2024 Abonnement € TTC /mois Tarif Base € TTC /kWh Puissance. kVA 6 12,99 € 0,1958 € 9 16,94 € 0,1958 € 12 19,98 € 0,1958 € 15 22,85 € 0,1958 € 18 25,67 € 0,1958 € 24 31,81 € 0,1958 € 30 37,82 € 0,1958 € 36 43,71 € 0,1958 € Grille Tarifaire Équilibre Verte / Heures Creuses - Heures Pleines Mise à jour le 2 janvier 2024 Abonnement € TTC /mois Tarif HP € TTC /kWh Tarif HC € TTC /kWh Puissance. kVA 6 13,63 € 0,2117 € 0,1535 € 9 18,02 € 0,2117 € 0,1535 € 12 21,33 € 0,2117 € 0,1535 € 15 24,49 € 0,2117 € 0,1535 € 18 27,58 € 0,2117 € 0,1535 € 24 34,18 € 0,2117 € 0,1535 € 30 40,30 € 0,2117 € 0,1535 € 36 46,17 € 0,2117 € 0,1535 € Alpiq : de l'électricité indexée à prix réduit Chez Alpiq, vous pouvez souscrire à une offre indexée au tarif réglementé d'EDF. Actuellement, elle propose une réduction de -8 % sur le prix du kWh d'électricité. En plus, l'offre Alpiq a une autre particularité : vous pouvez choisir le pourcentage d'électricité verte que vous souhaitez injecter au réseau grâce à votre contrat Alpiq (0 %, 25 %, 50 %, 75 % et même 100 %). En fonction de l'option choisie, le prix de l'électricité est susceptible de varier. Grille Tarifaire Électricité Classique / Base Mise à jour le 2 janvier 2024 Abonnement € TTC /mois Tarif Base € TTC /kWh Puissance. kVA 3 9,47 € 0,2095 € 6 12,44 € 0,2095 € 9 15,63 € 0,2095 € 12 18,88 € 0,2095 € 15 21,92 € 0,2095 € 18 24,92 € 0,2095 € 24 31,60 € 0,2095 € 30 37,28 € 0,2095 € 36 44,66 € 0,2095 € Grille Tarifaire Électricité Classique / Heures Creuses - Heures Pleines Mise à jour le 2 janvier 2024 Abonnement € TTC /mois Tarif HP € TTC /kWh Tarif HC € TTC /kWh Puissance. kVA 6 12,85 € 0,2264 € 0,1682 € 9 16,55 € 0,2264 € 0,1682 € 12 19,97 € 0,2264 € 0,1682 € 15 23,24 € 0,2264 € 0,1682 € 18 26,48 € 0,2264 € 0,1682 € 24 33,28 € 0,2264 € 0,1682 € 30 39,46 € 0,2264 € 0,1682 € 36 44,63 € 0,2264 € 0,1682 € Un contrat d’électricité vert et en toute sécurité avec Engie Contrairement à de nombreux concurrents, Engie commercialise toujours des offres d’énergie avec un prix du kWh fixe (hors taxes) pour la part "fourniture" de votre contrat. De cette façon, les particuliers sont (partiellement) protégés en cas d’une hausse des tarifs réglementés de l’électricité ! Toutefois, cette protection n’est pas totale puisqu’elle ne concerne pas la variation du montant des taxes et contributions. L'offre Référence Verte 1 an est un peu plus onéreuse que les offres indexées d'Ohm Energie et Vattenfall. Pourtant, y souscrire dès maintenant vous permettra d'éviter la hausse des tarifs de l'électricité de +10 % prévue en 2024. Grille Tarifaire Elec Référence 1 an / Base Mise à jour le 2 janvier 2024 Abonnement € TTC /mois Tarif Base € TTC /kWh Puissance. kVA 3 8,93 € 0,2459 € 6 11,35 € 0,2459 € 9 13,99 € 0,2477 € 12 17,20 € 0,2477 € 15 20,40 € 0,2477 € 18 23,60 € 0,2477 € 24 30,01 € 0,2477 € 30 36,41 € 0,2477 € 36 42,82 € 0,2477 € Grille Tarifaire Elec Référence 1 an / Heures Creuses - Heures Pleines Mise à jour le 2 janvier 2024 Abonnement € TTC /mois Tarif HP € TTC /kWh Tarif HC € TTC /kWh Puissance. kVA 6 13,23 € 0,3029 € 0,1292 € 9 16,84 € 0,3029 € 0,1292 € 12 20,36 € 0,3029 € 0,1292 € 15 24,30 € 0,3029 € 0,1292 € 18 28,23 € 0,3029 € 0,1292 € 24 36,11 € 0,3029 € 0,1292 € 30 43,98 € 0,3029 € 0,1292 € 36 51,85 € 0,3029 € 0,1292 € -10 % sur l'abonnement avec Ohm Energie Ohm Energie est un fournisseur d’électricité qui se fait plutôt discret en France. Pourtant, il a longtemps été l'un des moins onéreux du marché. Actuellement, le prestataire propose une offre à prix indexé au TRV. Elle suit les évolutions du Tarif Réglementé tout en proposant un abonnement 10 % moins cher. Grille Tarifaire Classique Électricité / Base Mise à jour le 2 janvier 2024 Abonnement € TTC /mois Tarif Base € TTC /kWh Puissance. kVA 3 8,70 € 0,2276 € 6 11,48 € 0,2276 € 9 14,46 € 0,2276 € 12 17,49 € 0,2276 € 15 20,33 € 0,2276 € 18 23,14 € 0,2276 € 24 29,37 € 0,2276 € 30 34,70 € 0,2276 € 36 40,95 € 0,2276 € Grille Tarifaire Classique Électricité / Heures Creuses - Heures Pleines Mise à jour le 2 janvier 2024 Abonnement € TTC /mois Tarif HP € TTC /kWh Tarif HC € TTC /kWh Puissance. kVA 6 12,11 € 0,246 € 0,1828 € 9 15,43 € 0,246 € 0,1828 € 12 18,68 € 0,246 € 0,1828 € 15 21,78 € 0,246 € 0,1828 € 18 24,85 € 0,246 € 0,1828 € 24 31,29 € 0,246 € 0,1828 € 30 37,17 € 0,246 € 0,1828 € 36 41,53 € 0,246 € 0,1828 € Notez qu'Ohm Energie vient de lancer une offre d'électricité web. En réduisant certains coûts grâce au format web du contrat, le fournisseur est capable de proposer des tarifs plus attractifs. Électricité moins chère : des évolutions chez les fournisseurs d’énergie en 2024 Après d'importantes hausses de prix, Mint Energie redevient compétitif Mint Energie a longtemps été le fournisseur d’électricité le moins cher avec son offre Online & Green qui proposait une réduction de 17 % sur le prix HT du kWh par rapport aux tarifs réglementés. Après avoir connu plusieurs hausses tarifaires entre 2021 et 2022, l’offre Online & Green de Mint Energie est passée à une tarification à prix libre, ses tarifs pouvaient ainsi rapidement varier et poser problème aux abonnés du fournisseur. Pour autant, le fournisseur s'est relevé de la crise énergétique ! Il commercialise de nouveau des offres compétitives : l’offre Classic & Green, une offre à prix indexé au TRV propose actuellement une réduction de -16 % sur le prix du kWh (HT) ; l’offre Smart & Green, une offre à prix fixe pendant 2 ans, garantit une électricité verte premium aux consommateurs les plus exigeants. Coup de théâtre pour Mega Energie, anciennement le fournisseur le moins cher Pour le gaz naturel comme pour l’électricité, Mega Energie était souvent désigné comme le fournisseur le moins cher pour les particuliers et les professionnels. Cependant, les prix du fournisseur ont drastiquement augmenté, en conséquence de la crise, autant pour l’électricité que pour le gaz naturel. Ainsi, anciens et nouveaux clients se sont vus facturer une électricité jusqu'à 148 % plus chère que le TRV (HT). Le gaz de ville, quant à lui, a subi des augmentations à hauteur de 58 %. Enfin, le fournisseur a mis ses offres d’électricité à jour. Son offre d’électricité Super, très compétitive, a été remplacée par l’offre Flexy Elec, un abonnement indexé à 50 % sur le TRV et à 50 % sur le marché de gros : un contrat ainsi peu cher, mais sujet aux évolutions tarifaires impromptues. Et EDF ? EDF est le fournisseur historique d’électricité en France. Aujourd’hui, ce fournisseur est concurrencé par de nombreuses autres entreprises proposant l’abonnement et le kWh à un prix attractif. EDF est même en concurrence directe avec Engie, le fournisseur historique de gaz naturel ! EDF "profite" de la crise de l'énergie : son offre au tarif réglementé (Tarif Bleu) est l'une des plus attractives du moment grâce au bouclier tarifaire maintenant son prix. L'entreprise historique rencontre aussi un franc succès avec son option tarifaire Tempo, dont le fonctionnement est similaire à celui d'un abonnement HP/HC. Mais attention ! Le TRV a successivement augmenté en février et août 2023. Le plafond du bouclier tarifaire, auparavant à +4 %, a été relevé à +15 % en février, puis à +10 % en août. Son évolution à la hausse devrait se poursuivre en 2024. 🔎 Comparatif de prix : quel fournisseur d’électricité est le moins cher ? Le prix de l’électricité est la première chose à regarder lorsque l’on souhaite diminuer le montant de sa facture d’électricité. Prix fixe ou indexé : que choisir ? Toutes les offres d’électricité n’évoluent pas de la même manière. En plus des tarifs réglementés de l’électricité, dont le prix est fixé par l'État après consultation de la Commission de régulation de l'énergie (CRE), on trouve des offres de marché. Les fournisseurs sont libres de choisir les conditions d’évolution tarifaires de leurs offres pour le prix du kWh (comme pour le coût de l’abonnement). On trouve ainsi : des offres à prix indexé aux tarifs réglementés. Le prix évolue en même temps et dans les mêmes proportions que les tarifs réglementés ; des offres à prix variable. C’est le fournisseur qui choisit ses prix, qui peuvent évoluer à tout moment (l’abonné doit cependant être informé un mois à l’avance) ; des offres à prix fixe. Le prix de l’énergie (HT) est bloqué pendant une période définie par le contrat qui va jusqu’à 3 ans selon les fournisseurs ; des offres à prix indexé aux prix de gros (Spot) dont le prix évolue en fonction des cours de la bourse de l’énergie européenne. Ces offres sont recommandées aux consommateurs avisés. Bon à savoir Offre à prix fixe ou indexé, vous n’êtes jamais engagé avec un fournisseur d’énergie. En cas de changement de fournisseur, la résiliation est réalisée gratuitement par votre nouveau fournisseur. Tableau comparatif des offres d’électricité à prix fixe Fournisseur Offre Évolution tarifaire Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) Engie Référence verte 1 an Fixe 1 an 11,35 € 0,2459 € ekWateur Électricité 100 % verte Fixe 1 an 16,54 € 0,2608 € TotalEnergies Électricité Verte Fixe 1 an Fixe 1 an 12,50 € 0,1937 € Wekiwi Électricité prix fixe Fixe 1 an 12,41 € 0,3003 € Mint Energie Smart & Green Fixe 2 ans 13,30 € 0,2526 € Énergies du Santerre Domelec 12 mois Fixe 2 ans 14,70 € 0,2382 € Sowee Offre d'électricité Fixe 3 ans 12,56 € 0,1982 € Prix valables en janvier 2024 pour un compteur d’une puissance de 6 kVA avec l’option Base. Il s’agit de l’option la plus choisie en France pour un contrat d'électricité résidentiel Quelle offre choisir ? Un peu plus chères, les offres à prix fixe sont souvent plus intéressantes sur le long terme. En février 2022, les tarifs réglementés ont augmenté de 4 %, il en est de même pour les offres à prix indexé. En février 2023, c'est une hausse de +15 % qui a été observée, suivie d'une hausse de +10 % au mois d'août ! Il est donc particulièrement avantageux de choisir dès maintenant une offre à prix bloqué pour éviter les hausses de prix à venir. Ça vous dirait de payer votre énergie moins cher ? Avec Hello Watt, dites bye bye aux factures trop salées ! Changer d'offre en les comparant Tableau comparatif des offres d’électricité à prix indexé Fournisseur Offre Évolution tarifaire Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) Ohm Energie Classique électricité Indexé TRV 11,48 € 0,2276 € Vattenfall Exclusivité Verte Indexé TRV 13,44 € 0,2050 € Alpiq Électricité Classique Indexé TRV 12,44 € 0,2095 € TotalEnergies Heures Eco Indexé TRV 12,44 € 0,2276 € Engie Elec Tranquillité Indexé TRV 12,55 € 0,2276 € Happ-e Électricité happ-e Indexé TRV 12,55 € 0,2344 € ilek Mon producteur local d'électricité verte Indexé TRV 20,37 € 0,2276 € Octopus Energy Eco-conso Indexé TRV 12,44 € 0,2276 € OVO Energy Électricité verte Libre 11,35 € 0,2730 € EDF Vert électrique Libre 12,44 € 0,2347 € EDF Vert électrique régional Libre 12,44 € 0,2424 € ekWateur Électricité 100 % verte Indexé Spot 16,54 € 0,2376 € Mega Energie Flexy Elec Indexé Spot 18,88 € 0,2171 € Wekiwi Électricité prix indexé Indexé Spot 11,69 € 0,6294 € Prix valables en janvier 2024 pour un compteur d’une puissance de 6 kVA avec l’option Base. Il s’agit de l’option la plus choisie en France pour un contrat d'électricité résidentiel. Le saviez-vous ? La puissance souscrite pour votre compteur en kVA aura une influence sur le coût du kWh de vos factures d’électricité. En général, une puissance en kVA plus élevée équivaut à un prix supérieur ; veillez donc à bien sélectionner votre puissance de kVA ! Ça vous dirait de payer votre énergie moins cher ? Avec Hello Watt, dites bye bye aux factures trop salées ! Changer d'offre en les comparant 🛑 Certains fournisseurs moins chers ont suspendu leurs offres Plusieurs fournisseurs d’électricité qui proposaient depuis plusieurs années des offres moins chères que les tarifs réglementés ont suspendu la commercialisation de leurs offres. En cause : la hausse des prix de l’énergie sur les marchés de gros. Les fournisseurs qui n’ont pas acheté assez d’énergie en avance pour répondre aux besoins de leurs clients sont contraints d’augmenter leurs prix et/ou de suspendre la commercialisation de leurs offres. Tableau des fournisseurs qui ont suspendu leurs offres Fournisseur Nouvelles souscriptions Barry Energy Arrêt de l'activité de fourniture énergétique Bulb Arrêt de l'activité de fourniture énergétique E.Leclerc énergies Arrêt de l'activité de fourniture énergétique Planète OUI Rachat de l'activité par Mint Energie Cdiscount Energie Commercialisation des offres suspendue énergem Commercialisation des offres suspendue Energies d'Ici Commercialisation des offres suspendue Greenyellow Commercialisation des offres suspendue Lucia Energie Commercialisation des offres suspendue Proxelia Commercialisation des offres suspendue Sélia Commercialisation des offres suspendue Bon à savoir En raison de la situation actuelle, la mise en service de votre abonnement d’électricité peut être décalée de plusieurs semaines à plusieurs mois. Liste des fournisseurs d’énergie en France (janvier 2024) Voici la liste des fournisseurs d’énergie qui acceptent actuellement les nouveaux clients : Alpiq ; Alterna Énergie ; Dyneff ; EDF ; ekWateur ; élecocité ; Électricité de Provence ; Elmy ; Énergies du Santerre ; Engie ; Eni ; Enercoop ; Happ-e by Engie ; ilek ; La Bellernergie ; Mint Energie ; OVO Energy ; Octopus Energy (ex Plüm Energie) ; Sowee by EDF ; TotalEnergies ; Vattenfall ; Wekiwi ; Yéli by GEG. 💡 Comment choisir un fournisseur d’électricité moins cher ? Quels critères comparer pour ne pas se tromper ? Lorsque vous changez de fournisseur, vous changez uniquement d’interlocuteur pour la fourniture de votre électricité. Bien qu’il existe plusieurs critères pour choisir son nouveau prestataire, comme vu précédemment, certains sont plus essentiels et doivent attirer tout particulièrement votre attention. Le prix est le principal argument des fournisseurs d’énergie. Pour ne pas vous faire avoir, notez que les remises portent toujours sur les prix hors taxes. De plus, elles s’appliquent la plupart du temps sur le prix du kilowattheure ( votre consommation) mais peuvent parfois concerner l’abonnement. Le service client diffère selon les fournisseurs. Vous pouvez vous interroger sur sa localisation, ses horaires d’ouvertures ou les modes de communication proposés. Attention, notez que certains abonnements d’électricité, dits “online”, ne prévoient pas de service client téléphonique. Les modes de paiement et de facturation. Certains fournisseurs ne proposent que la mensualisation et le prélèvement automatique, alors que d’autres acceptent de nombreux modes de paiement. Ayez-en conscience avant de souscrire ! En dernier lieu, pensez également à consulter les avis clients pour vous faire une idée des points positifs et négatifs de chaque prestataire. Une fois ces éléments en tête, il ne vous reste plus qu’à souscrire un nouveau contrat chez le fournisseur le moins cher. Pour la résiliation, toutes les démarches seront effectuées par votre nouveau fournisseur, à la suite de votre souscription. En effet, il n’est pas possible d’avoir deux contrats d’électricité rattachés au même compteur. Il n’y a donc pas de risque de double facturation. Bon à savoir Suite à un changement de fournisseur, des frais de mise en service sont facturés lors de votre entrée dans votre nouveau logement afin d’activer le compteur d’électricité. Pour plus de simplicité, ces frais vous seront facturés à votre prochaine échéance. Ils seront ensuite reversés à Enedis par votre fournisseur. Les offres en ligne sont souvent les moins chères Les abonnements 100 % en ligne sont actuellement les offres d’électricité les moins chères du marché ! Certains fournisseurs affichent en effet des prix très attractifs sur ces offres dites “online” car elles ne proposent pas de service client téléphonique. Le fournisseur réalise ainsi d’importantes économies de structure et de personnel, ce qui lui permet de réduire ses tarifs. Attention, une telle offre ne signifie pas pour autant que le fournisseur n’assure pas de service client ! Tout se passe en ligne : email, tchat, espace client. Et comme les consommateurs ont rarement besoin de contacter leur fournisseur d’énergie, souscrire à l’une de ces offres peut être particulièrement intéressant. Il faut néanmoins faire attention à certaines réductions qui peuvent paraître très alléchantes mais ne sont en réalité disponibles que pour une durée limitée. Le secteur de la fourniture d’électricité est en plein boom et les offres promotions temporaires deviennent courantes, d’où l’importance de bien lire les petites lignes des contrats. Souscrire à une offre duale Pour faire des économies, vous pouvez vous intéresser aux offres duales. Elles vous permettent de rassembler votre fourniture d’électricité et de gaz naturel sur une seule facture, tout en obtenant souvent quelques réductions sur le kWh. L’électricité verte n’est pas toujours plus chère Les consommateurs sont de plus en plus nombreux à se préoccuper de la provenance de ce qu’ils consomment, et cela vaut aussi pour l’énergie. Pour aller dans ce sens, les fournisseurs d’électricité proposent des offres d'électricité dites vertes ou renouvelables. Les offres vertes ne sont pas toujours les plus intéressantes financièrement, mais il est tout de même possible de procéder à la souscription d’un contrat d’électricité renouvelable à moindre coût. Fournisseur Offre verte Type d'électricité verte Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) Prix fixe Engie Référence verte 1 an Standard 11,35 € 0,2459 € ekWateur Électricité 100 % verte Standard 16,54 € 0,2608 € TotalEnergies Électricité Verte Fixe 1 an Standard 12,50 € 0,1937 € Mint Energie Smart & Green Standard 13,30 € 0,2526 € Prix indexé TRV Ohm Energie Classique électricité Standard 11,48 € 0,2276 € Vattenfall Equilibre Verte Standard 12,99 € 0,1958 € ilek Mon producteur local d'électricité verte Premium 20,37 € 0,2276 € Octopus Energy Eco-conso Premium 12,44 € 0,2276 € Prix libre OVO Energy Électricité verte Standard 11,35 € 0,2730 € EDF Vert électrique Standard 12,44 € 0,2347 € EDF Vert électrique régional Premium 12,44 € 0,2424 € Prix indexé Spot ekWateur Électricité 100 % verte Standard 16,54 € 0,2376 € Mega Energie Flexy Elec Standard 18,88 € 0,2171 € Prix valables en janvier 2024 pour un compteur d’une puissance de 6 kVA au tarif Base. Il s’agit de l’option la plus choisie en France pour un contrat d'électricité résidentiel. 🔌 Comment payer son électricité moins chère en 2024 ? Bon à savoir La meilleure manière de payer son électricité moins cher reste de changer de fournisseur d’énergie. Comparer les contrats d’électricité Lorsque l’on recherche le fournisseur d’électricité ou de gaz le moins cher, l’ évolution du prix de l’électricité est à surveiller à la loupe. Dans ce cas de figure, rien de tel que d’établir un comparatif des fournisseurs ! Voici, dans le détail, les éléments que vous devez garder à l’oeil : le tarif du kWh : ce prix constitue la partie variable de votre facture car il est à multiplier avec votre consommation mensuelle, d’où l’importance de le prendre en compte. Et maintenant que tous les contrats d’énergie ne sont plus au tarif réglementé de vente (TRV) de l’énergie, vous avez d’autant plus intérêt à surveiller l’évolution des prix chez les différents fournisseurs ; le prix de l’abonnement : il constitue la part fixe de votre facture mensuelle, bi-mensuelle ou annuelle. En fonction de votre profil de consommation, il peut être pertinent de choisir une offre avec un prix de l’abonnement pas trop élevé ; l’ évolution des taxes : le montant des taxes et des contributions (CSPE, TCFE, CTA, TVA) ne varie pas, peu importe que vous souscriviez chez un fournisseur historique ou alternatif. Si vous êtes curieux, vous pouvez néanmoins suivre leur évolution car elles constituent une part importante de votre facture d’énergie. Autre chose à prendre en compte : le prix de l’électricité selon son option tarifaire. Il peut y avoir quelques différences d’un fournisseur à l’autre mais ces options restent sensiblement les mêmes chez chaque fournisseur : un tarif Base avec un prix du kWh constant durant toute la journée ; un tarif Heures Pleines/Heures Creuses avec un prix du kWh plus élevé que le tarif de base en journée mais plus bas durant 8h par jour (la nuit, généralement) ; les foyers équipés d’un compteur Linky peuvent souscrire à des offres spéciales proposant des plages horaires aménagées (soir, week-end, heures super creuses, etc.). Je consomme peu d'électricité : comment payer encore moins cher ? Lorsque l’on habite dans un studio, une chambre d’étudiant ou que l’on utilise seulement l’électricité pour s’éclairer, il est logique d’avoir une consommation électrique plus basse que la moyenne. Toutefois, il reste possible de réduire sa facture d’électricité en changeant de fournisseur et en choisissant une offre adaptée à son profil de consommation. La démarche est gratuite et sans engagement ! Pour souscrire à une offre d’électricité à prix mini, vous pouvez contacter nos conseillers énergie au 09 75 18 60 60 ☎️ du lundi au vendredi de 8h00 à 21h00 et le samedi de 9h00 à 19h00 (numéro non surtaxé). Le saviez-vous ? Les petits consommateurs et les propriétaires de résidence secondaire ont intérêt à souscrire chez un fournisseur avec un prix de l’abonnement peu élevé. À l'inverse, les gros consommateurs doivent privilégier un prix du kWh le plus faible possible. FAQ : vos questions sur le fournisseur d’électricité moins chers Quels fournisseurs d’énergie sont les moins chers ? EDF n’est plus le fournisseur le moins cher ! Actuellement, que ce soit pour le gaz ou l’électricité, certains fournisseurs se distinguent grâce à leurs tarifs compétitifs. Parmi eux, nous pouvons citer les fournisseurs alternatifs Vattenfall, Ohm Énergie et Engie. Si vous souhaitez avoir plus de choix, n’hésitez pas à consulter notre liste complète des fournisseurs d’électricité actifs sur le marché, à consulter les avis des consommateurs sur Google et Trustpilot, ou à passer un appel gratuit à nos conseillers énergie au 09 75 18 60 60 (ces derniers pourront également vous aider pour la souscription à l’offre de votre choix). Quel fournisseur d’électricité est le moins cher pour les professionnels ? Quasiment tous les professionnels ont désormais l’obligation de souscrire à une offre de marché pour l’électricité. Et ce n’est pas une mauvaise nouvelle car ils peuvent opter pour des abonnements à un tarif compétitif chez des fournisseurs tels que Vattenfall, TotalEnergies ou Iberdrola. Est-ce risqué de souscrire chez un fournisseur d’électricité moins cher ? Il n’y a aucun risque à faire jouer la concurrence pour souscrire chez un fournisseur d’électricité moins cher. Vous gardez votre compteur et cela n’aura pas non plus d’influence sur la qualité de votre approvisionnement énergétique. L'électricité est la même pour tous les usagers, le service est donc identique partout, même chez le fournisseur le moins cher. Pourquoi ? Parce que ce ne sont pas les fournisseurs qui s'occupent de l’acheminement du courant jusqu’à votre domicile mais Enedis, le gestionnaire du réseau d’électricité. La loi impose un service et un traitement identique pour tous les fournisseurs, quelle que soit leur tarification. Comment trouver le fournisseur d’électricité le moins cher ? Pour trouver le fournisseur d’électricité le moins cher, le mieux est de comparer les entreprises entre elles. Pour cela, vous pouvez par exemple utiliser un comparateur de fournisseurs d’électricité et de gaz en ligne. Mais vous pouvez aussi faire appel à un professionnel, ou consulter des forums d’avis clients. Le 03 avril 2020 | Mis à jour le 02 janvier 2024 Vérifié par Sylvain Le Falher Alexandre François Rédacteur expert énergie Après ses études supérieures, Alexandre rejoint Hello Watt en 2019. Il est expert des sujets liés au marché de l'électricité et du gaz, au développement de la concurrence et aux fournisseurs. display_recall_button Appeler 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/comparateur-energie-verte/:
 text du contenu:  Comparateur | Trouvez le meilleur fournisseur d'énergie verte 09 75 18 60 60 09 75 18 60 60 Service & Appel Gratuits Me faire appeler Accueil Comparateur des offres vertes Comparez les prix des fournisseurs d'énergie verte en Janvier 2024 En 2 minutes chrono 100 % gratuit Service client en France Comparateur Énergie Verte 2024 : Trouvez votre fournisseur vert Votre recherche Je compare les offres ? ? Électricité Gaz naturel Pour mon Logement actuel Emménagement Code postal ? ? --------- Je connais ma conso en kWh/an Oui Non Données de consommation d’électricité Type de tarification ? ? Base HP/HC Puissance kVA Conso élec annuelle en kWh Conso élec annuelle en kWh HP HC Données de consommation de gaz Conso gaz annuelle en kWh Dites-nous en plus sur votre logement Logement Appartement Maison Nombre d'habitants Surface en m² Quelles énergies utilisez-vous pour les principaux usages ménagers ? Chauffage ? ? Électricité Gaz Autre Autre Autre Pompe à chaleur Collectif Propane en citerne Fioul en cuve Poêle à granulés Cheminée Eau chaude Électricité Gaz Autre Autre Autre Chauffe-eau électrique Chauffe-eau thermodynamique Collectif Chauffe-eau solaire Propane en citerne Fioul en cuve Cuisson Électricité Gaz Autre Autre Autre Gaz en bouteille Électricité et Gaz Vos informations de contact Nous protégeons vos données personnelles Nous utiliserons votre email pour vous envoyer un récapitulatif des meilleures offres pour votre logement, et votre numéro de téléphone uniquement pour le suivi de votre dossier. Nous ne communiquerons jamais vos informations à un tiers sans votre accord. En savoir plus Comparer Me faire appeler En continuant, vous acceptez les Conditions Générales du site Hello Watt et d'être appelé pour souscrire à un contrat d'énergie. Pourquoi comparer avec Hello Watt ? Un service client en France Ne passez pas des heures à écouter une musique d'attente pour tomber sur un service client délocalisé. C'est simple comme bonjour Vous remplissez ce formulaire et nous nous occupons du reste : transfert de contrat, ouverture de compteur... Un service vraiment gratuit Notre service est 100% gratuit et pour couronner le tout, on vous aide à diminuer votre consommation d'énergie ! Ils ont comparé les fournisseurs d'énergie, voici leurs avis. 4,6 2142 avis Google et Facebook Judith Rucar Il y a 1 semaine Excellent site, excellents conseils. Je suis ravie, merci Thami Cyril Quere Il y a 1 semaine Je recommande vivement le service clientèle d'hello watt, conseiller(e) très agréable, patient et à l'écoute. Jean Marc Roudier Il y a 1 semaine Excellent accueil avec patience, compétences et courtoisie. Efficacité et écoute attentive des besoins du client. François Mazzuchelli Il y a 1 semaine Très bien, les renseignements, les conseils, les réponses aux questions sont fiables et permettent de nous faire une idée. É Debeux Il y a 1 semaine Fidèle depuis plusieures années. Excellents conseils et services ! Fanny Petiniot Il y a 2 semaines Interlocutrice super. Attentive et soucieuse de vos attentes. Comparez les offres d’énergie verte en 2024 Qui est le fournisseur vert le moins cher en janvier 2024 ? Toutes les offres d'énergie verte ne vous coûteront pas un rein ! Parmi les abonnements que nous avons comparés, certains affichent un prix du kWh et de l'abonnement compétitifs : l'offre Classic & Green de Mint Energie propose jusqu'à -16 % sur le prix du kWh ; l'offre Exclusivité Verte de Vattenfall garantit -10 % par rapport au TRVE ; le contrat Électricité Classique d'Ohm Energie affiche une réduction de -10 % sur le tarif de l'abonnement. Les Français sont de plus en plus nombreux à vouloir réduire leur impact carbone, et cela passe par l’énergie utilisée au quotidien pour s'éclairer et se chauffer ! Les fournisseurs d’énergie se sont donc mis à proposer des offres d’électricité verte et de gaz renouvelable. Problème : comment être certain de l’origine de l’énergie que l’on consomme alors que les réseaux de distribution sont communs à tous les fournisseurs ? L’utilisation d’un comparateur des offres vertes permet justement de faire la différence entre les fournisseurs vraiment verts et ceux qui ne le sont pas. KWh et abonnement : les prix des fournisseurs d’énergie verte comparés Lorsque l’on souhaite choisir un fournisseur d’énergie verte afin de s’impliquer dans la transition énergétique, le prix peut passer au second plan. C’est pourtant loin d’être un détail ! Comme le montre notre comparateur des offres vertes, les fournisseurs d’énergie renouvelable ne sont pas toujours les plus chers. Plusieurs proposent même des prix autant, voire plus intéressants que les tarifs réglementés d’EDF. Fournisseur Offre Abonnement mensuel Prix du kWh ilek Électricité verte 20,37 € 0,2276 € ekWateur Électricité verte à prix fixe 16,54 € 0,2608 € Octopus Energy Électricité verte 12,44 € 0,2276 € Urban Solar Energy Offre d'électricité 12,55 € 0,3296 € Enercoop Fourniture d'électricité 100 % renouvelable 16,76 € 0,2092 € TotalEnergies (ex Total Direct Energie) Verte Fixe Électricité 12,50 € 0,1937 € Vattenfall Eco New Green 14,53 € 0,1441 € Mint Energie Classic & Green 12,55 € 0,1914 € Ohm Energie Électricité Classique 11,48 € 0,2276 € Prix mis à jour au 1er janvier 2024. Pour faire ce comparatif, nous avons synthétisé la grille tarifaire de plusieurs offres vertes proposées par les principaux fournisseurs en France. Les prix de l'énergie sont indiqués (en €/kilowattheure), tout comme le prix de l’abonnement mensuel. Les prix indiqués sont constants toute la journée (option Base) et correspondent à un compteur d’une puissance de 6 kVA, le réglage le plus répandu en France. Le saviez-vous ? Certains fournisseurs commercialisent des contrats de gaz vert, également appelé biogaz. Quoique plus rares que les offres d'électricité verte, ces offres de biogaz vous permettront de soutenir la transition énergétique quelle que soit votre énergie de chauffage ! Comment comparer les fournisseurs d’énergie verte ? Les fournisseurs ont l’obligation de prouver que pour chaque kilowattheure d’électricité ou de gaz consommé par le client d’une offre verte, une quantité équivalente d’énergie renouvelable a bel et bien été produite et injectée dans le réseau de distribution. Cela passe par l’achat d’un certificat de traçabilité : la Garantie d’Origine (GO). Comprendre le système des Garanties d’Origine En Europe, les réseaux énergétiques sont mutualisés. Il n'est donc pas possible de savoir si l’on consomme de l’énergie exclusivement renouvelable, car toutes les énergies sont "mélangées" avant d'être redistribuées aux ménages et aux professionnels. Pour proposer des offres d’énergie verte, les fournisseurs doivent s'assurer qu'une quantité d’énergie équivalente à celle consommée par leurs clients est produite à partir d’énergies renouvelables (solaire, éolien, hydraulique ou biomasse). C’est dans cette optique que le système des certificats de Garanties d’Origine de l’énergie a été mis en place. Ces documents électroniques permettent d’assurer la traçabilité de l’énergie produite. Elles couvrent plusieurs informations telles que le type d’énergie utilisé ou le lieu de production. Les Garanties d’Origines (GO) sont valables dans toute l’Union Européenne et peuvent être revendues indépendamment de l’énergie certifiée sur le marché de l’énergie. Les certificats sont délivrés directement aux producteurs d’EnR par l’European Energy Exchange (EEX) depuis l’intégration de Powernext en janvier 2020. Les Garanties d’Origine pour les producteurs de biométhane sont quant à elles délivrées en France par GrDF (gestionnaire du réseau de gaz naturel). Distinguer les offres standard des offres premium La plupart des fournisseurs proposent des offres d’électricité verte ; mais comme vous pouvez l’imaginer, toutes ces offres ne se valent pas. En effet, certains fournisseurs achètent leur énergie et leurs GO directement auprès de producteurs d’énergies renouvelables français, alors que d’autres achètent seulement des certificats de garantie sur le marché européen, tandis qu'ils acquièrent de l'énergie fossile en parallèle. Faire un comparatif des offres vertes prend donc tout son sens ! ☑️ Pour aider les consommateurs à y voir plus clair, l’ADEME (Agence de l'environnement et de la maîtrise de l'énergie) distingue deux types d’offres vertes : les offres vertes standard pour lesquelles l’énergie et les Garanties d’Origines sont achetés séparément. les offres vertes premium, pour lesquelles l’énergie et les Garanties d’Origines sont achetés chez le même producteur. Ces deux catégories d’offres vertes contribuent au développement des énergies renouvelables et à la transition énergétique. Les offres premium ont cependant l’avantage de rémunérer directement le producteur. En 2021, l'Ademe a par ailleurs développé un label servant à caractériser les offres vertes : le label VertVolt. Celui-ci permet aux consommateurs de faire la distinction entre les différentes offres d'énergie verte, réparties en quatre catégories : très engagé (sans nuélaire) ; très engagé ; engagé (sans nucléaire) ; engagé. Actuellement, seuls 6 fournisseurs bénéficient de ce label : Enercoop, EDF, Engie, GEG, Plüm Energie et ilek. Qu’est-ce qu’une offre compensée carbone ? La compensation carbone est un autre système qui consiste à compenser les émissions de CO2 produites par la consommation d’énergie. Si vous choisissez une offre d’électricité ou de gaz compensé carbone, votre fournisseur compensera vos émissions en investissant dans des projets durables tels que des programmes de reforestation. 🌳 Qui sont les fournisseurs qui proposent de l’énergie verte en France ? Les fournisseurs d’énergie verte sont les acteurs qui proposent des offres d’électricité ou de gaz renouvelable. Les fournisseurs d’électricité verte premium (achat direct au producteur) Les fournisseurs d’électricité verte premium ne font pas de compromis. L’énergie et les Garanties d’Origines sont achetés aux mêmes producteurs. Certains fournisseurs permettent même à leurs clients de choisir le lieu de production de leur électricité verte ou de leur gaz bio ! C’est notamment le cas d’ilek et d’ekWateur. Niveau tarifs, les prix du kWh et de l’abonnement peuvent être équivalents ou un peu plus élevés que ceux des tarifs réglementés d’EDF. Fournisseur Type d'offre verte Notre avis sur ce fournisseur Planète OUI Le fournisseur a été racheté par Mint Energie Premium Fournisseur lillois arrivé 1er ex-aequo au classement Greenpeace 2020, Planète OUI proposait plusieurs offres, toutes vertes, dont une en temps réel et une autre avec 20 % de remise sur l'abonnement. Le fournisseur a finalement été racheté par le groupe Mint (fournisseur Mint Energie) ilek Premium ilek est un fournisseur toulousain qui propose de l'électricité 100 % verte et française en circuit court. Il est possible de choisir le parc éolien ou la centrale hydraulique ou solaire où est produite l'électricité consommée. Octopus Energy ex Plüm Energie Premium Au prix du tarif réglementé Cagnotte pour récompenser vos économies d'énergie Urban Solar Energy Premium Un fournisseur d'électricité 100 % française qui favorise l'autoconsommation photovoltaïque. Enercoop Premium Un fournisseur qui fonctionne sous la forme d'une coopérative. Arrivé 1er ex-aequo au classement Greenpeace 2019, Enercoop dispose d'un réseau de plus de 300 producteurs d'énergie renouvelable ! ekWateur Premium et Standard ekWateur ne propose pas seulement des offres vertes premium mais toute son électricité est au minimum garantie d'origine 100 % renouvelable. L'option "petits producteurs" permet de choisir à quel producteur d'énergie va son argent. Les fournisseurs d'électricité vertes standard (achat de Garanties d’Origine) La quasi-totalité des fournisseurs d’électricité en France proposent aujourd’hui des offres d’électricité verte standard. Il est donc difficile de toutes les comparer car elles se distinguent peu des offres d’électricité classiques. Voici notre sélection. Fournisseur Type d'offre verte Détails de l'offre TotalEnergies (ex Total Direct Energie) Standard Énergie solaire et éolienne. Service client premium. Mega Energie Standard Achat de Garanties d'Origine sur le marché européen. Choix du mode de paiement. Vattenfall Standard Fournisseur producteur d'électricité. Les GO proviennent des barrages du groupe. OVO Energy Standard Fournisseur anglais. Achète ses Garanties d'Origine en France. Mint Energie Standard Achat de Garanties d'Origine françaises. Propose aussi une offre verte premium. Ohm Energie Standard Achat de Garanties d'Origine françaises. Des offres pour chaque profil de conso. Les fournisseurs de gaz renouvelable (biométhane) Les offres de biométhane commencent à se développer en France ! Le gaz vert produit est injecté directement dans le réseau de distribution du gaz. Si vous souhaitez soutenir le développement du biométhane en France, vous pouvez consulter notre comparateur des offres de gaz vert. Fournisseur Offre de gaz vert ilek Biogaz 100 % made in France ekWateur Gaz 5 % ou 100 % vert TotalEnergies (ex Total Direct Energie) Offre Verte Fixe Gaz Gaz de Bordeaux Gaz Vert Mint Energie Biogaz Classic Engie Option Gaz Vert+ Le comparatif des fournisseurs vert de Greenpeace À travers son guide de l’électricité verte, l’ONG Greenpeace propose un classement des fournisseurs d’énergie verte en France. L’idée de ce comparatif en ligne est de faire la distinction entre les fournisseurs vraiment verts et ceux qui se contentent de le prétendre. L’approche est intéressante car elle note le fournisseur dans sa globalité. L'association ne regarde pas seulement quel type de contrat vert est proposé. Elle s'intéresse à la politique énergétique globale du fournisseur, en France autant qu’à l’étranger, et regarde quels sont ses investissements dans les énergies renouvelables. Classement Greenpeace Fournisseur Les fournisseurs "Vraiment verts" 🟢 Planète Oui 🥇 (racheté par Mint Energie) Enercoop 🥇 Urban Solar Energy ilek Plüm Energie (aujourd'hui Octopus Energy) Les fournisseurs "En bonne voie" 🟡 Mint Energie ekWateur Alterna Sélia GEG Les fournisseurs "À la traîne" 🟠 énergem Cdiscount Énergie / GreenYellow Lucia Energies Ohm Energie Butagaz Proxelia Énergies du Santerre Les fournisseurs "Vraiment mauvais" 🔴 Iberdrola Vattenfall Engie / Happ-e TotalEnergies EDF / Sowee Eni Les fournisseurs sont notés selon leur situation au moment du classement, mais aussi par rapport aux années précédentes. Les fournisseurs qui mènent une politique d’investissement dans les énergies renouvelables sur le long terme sont donc récompensés. Greenpeace s'intéresse aussi aux autres activités des fournisseurs d’énergie, ou à celles de leur maison mère. Ceci explique que des acteurs comme EDF, Engie, TotalEnergies, Vattenfall ou encore Eni soient mal classés alors qu’ils proposent également des offres vertes. Ces fournisseurs exploitent encore des gisements de gaz ou des centrales nucléaires. Pour Greenpeace, c’est donc un carton rouge ! Qu’est-ce qu’une offre d’énergie verte ? Avant de comparer les offres d’énergie verte, encore faut-il savoir de quoi l’on parle. Pour proposer des offres dites “vertes” les fournisseurs doivent garantir que l’énergie commercialisée est bien d’origine renouvelable. Le marché est réglementé et strictement encadré. Quelles sont les énergies renouvelables ? La notion d’énergie verte désigne d’abord l’énergie produite à partir de sources renouvelables. En France, les énergies renouvelables représentaient près du quart du mix électrique fin 2019 ! On parle d’électricité verte lorsqu'elle est produite à partir : d’énergie hydraulique ; d’énergie photovoltaïque ; d’énergie éolienne ; de biomasse ; Tout comme pour l’électricité, il est possible de produire du gaz vert 🌿 (du biogaz). Il s’agit en fait de biométhane, un gaz qui est produit en épurant du biogaz. Ce gaz vert est produit dans des méthaniseurs qui accélèrent la fermentation de matière organique (déchets ménagers, végétaux et intrants agricoles). Attention : le gaz naturel et le nucléaire ne sont pas des énergies renouvelables. Le gaz naturel (méthane) est une énergie fossile extraite dans des gisements souterrains. Pour le nucléaire, c’est certes une énergie décarbonée (qui n’émet pas ou peu de CO2 lors de sa combustion) mais ce n’est pas non plus une énergie renouvelable. L’énergie nucléaire est produite grâce à la chaleur dégagée lors de la fission des atomes d’uranium. L'uranium est un métal lourd radioactif extrait dans le sous-sol terrestre. Foire aux questions Qui est le fournisseur le plus vert ? D’après le classement Greenpeace énergie verte, les fournisseurs les plus vert sont Planète OUI et Enercoop (ex-aequo). Les deux fournisseurs s’approvisionnent uniquement auprès de producteurs d’énergies renouvelables et investissent pour leur développement. Planète OUI ayant été racheté par le groupe Mint, Enercoop se trouve désormais en tête du classement. D’autres fournisseurs comme ilek, Urban Solar Energy et Plüm Energie (Octopus Energy) sont aussi considérés comme vraiment verts. Ils proposent tous des offres vertes premium. En cas de doute, nos conseillers sont disponibles gratuitement au 09 75 18 60 60. Vous pouvez même demander un rappel en cas d'absence ! Quel fournisseur vert est le moins cher ? En règle générale, les fournisseurs d’énergie verte sont plus chers que les autres fournisseurs. Lorsque l’on compare les prix, on constate une différence de prix importante entre les offres vertes premium et les offres vertes standard. Pour être certain de bien comparer les offres vertes, n’hésitez pas à utiliser notre comparateur des fournisseurs verts disponible en ligne gratuitement. Puis-je recevoir de l’énergie verte à mon domicile ? À moins d’opter pour de l’autoconsommation photovoltaïque, la réponse est non. En effet, même si vous choisissez un fournisseur d’énergie verte, vous n’aurez pas la certitude de recevoir de l’énergie renouvelable. Et pour cause : les énergies renouvelables ne sont pas produites à la demande. Toute l’énergie verte se retrouve donc mélangée dans le réseau de distribution avec de l’énergie nucléaire et d’autres énergies fossiles. Toutefois, en choisissant un fournisseur d’énergie verte dans notre comparateur vous contribuez au développement des énergies renouvelables. Pensez à privilégier une offre verte premium, l’énergie est achetée directement auprès de producteurs d’énergies renouvelables (hydraulique, solaire ou éolien). Quels sont les critères à retenir pour comparer les offres vertes ? Comparer les offres d’énergie verte vous permet de choisir le fournisseur le plus en phase avec vos valeurs et votre budget. Les principaux critères de comparaisons sont : le type d’énergie proposé (éolienne, hydraulique, solaire, biogaz...) ; le lieu de production de l’énergie (France ou Europe) ; le type d’offre verte (standard ou premium) ; les prix du kilowattheure et de l’abonnement ; les avis clients du fournisseur ; le service client proposé (en ligne et/ou par téléphone). Le 27 novembre 2020 | Mis à jour le 02 janvier 2024 Vérifié par Madeleine Toumazet Alexandre François Rédacteur expert énergie Après ses études supérieures, Alexandre rejoint Hello Watt en 2019. Il est expert des sujets liés au marché de l'électricité et du gaz, au développement de la concurrence et aux fournisseurs. 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/fournisseurs/edf/chez-vous:
 text du contenu:  EDF chez vous - Toutes les infos sur l'électricité dans votre département et votre ville Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Nos Guides Contrat électricité Contrat gaz Abonnement électricité Meilleur fournisseur gaz Prix de l'électricité Prix du gaz Électricité moins chère Gaz moins cher Je déménage Nos services Je déménage Choisir et déménager ses contrats en un éclair Déménagement électricité Vos démarches pour ouvrir un contrat d'électricité Déménagement Box Internet nouveau Choisir une box internet adaptée à vos usages et à votre budget Nos guides Ouverture compteur électricité Ouverture compteur gaz Contacter EDF Contacter Engie Contacter Enedis EJP demain EDF Tempo Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Isolation Chauffage Rénovation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 78 46 70 62 Hello Watt me rappelle EDF Fournisseur d'électricité et de gaz naturel (2231 avis) Accueil Fournisseurs EDF Contacter EDF Avis clients Tarifs Abonnement Déménagement EDF Pro EDF par département 01 - Ain 02 - Aisne 03 - Allier 04 - Alpes-de-Haute-Provence 06 - Alpes-Maritimes 07 - Ardèche 08 - Ardennes 09 - Ariège 10 - Aube 11 - Aude 12 - Aveyron 67 - Bas-Rhin 13 - Bouches-du-Rhône 14 - Calvados 15 - Cantal 16 - Charente 17 - Charente-Maritime 18 - Cher 19 - Corrèze 21 - Côte-d'Or 22 - Côtes-d'Armor 23 - Creuse 79 - Deux-Sèvres 24 - Dordogne 25 - Doubs 26 - Drôme 91 - Essonne 27 - Eure 28 - Eure-et-Loir 29 - Finistère 30 - Gard 32 - Gers 33 - Gironde 68 - Haut-Rhin 31 - Haute-Garonne 43 - Haute-Loire 52 - Haute-Marne 70 - Haute-Saône 74 - Haute-Savoie 87 - Haute-Vienne 05 - Hautes-Alpes 65 - Hautes-Pyrénées 92 - Hauts-de-Seine 34 - Hérault 35 - Ille-et-Vilaine 36 - Indre 37 - Indre-et-Loire 38 - Isère 39 - Jura 40 - Landes 41 - Loir-et-Cher 42 - Loire 44 - Loire-Atlantique 45 - Loiret 46 - Lot 47 - Lot-et-Garonne 48 - Lozère 49 - Maine-et-Loire 50 - Manche 51 - Marne 53 - Mayenne 54 - Meurthe-et-Moselle 55 - Meuse 56 - Morbihan 57 - Moselle 58 - Nièvre 59 - Nord 60 - Oise 61 - Orne 75 - Paris 62 - Pas-de-Calais 63 - Puy-de-Dôme 64 - Pyrénées-Atlantiques 66 - Pyrénées-Orientales 69 - Rhône 71 - Saône-et-Loire 72 - Sarthe 73 - Savoie 77 - Seine-et-Marne 76 - Seine-Maritime 93 - Seine-Saint-Denis 80 - Somme 81 - Tarn 82 - Tarn-et-Garonne 90 - Territoire de Belfort 95 - Val-d'Oise 94 - Val-de-Marne 83 - Var 84 - Vaucluse 85 - Vendée 86 - Vienne 88 - Vosges 89 - Yonne 78 - Yvelines Contacter EDF : téléphone, internet et courrier postal Aujourd’hui, 70 % des Français sont encore abonnés au Tarif Bleu d’EDF, d’après la Commission de régulation de l’énergie (CRE). Retrouvez ici tous les moyens de contacter le fournisseur historique d’électricité, qu’il s’agisse d’une résiliation, d’une souscription ou encore d’une urgence. 📞 Comment contacter EDF par téléphone ? Retrouvez ci-dessous un récapitulatif de tous les numéros de téléphone dont vous pourrez avoir besoin si vous cherchez à contacter EDF : Raison de votre appel Numéro de téléphone à appeler Souscrire à une nouvelle offre d'énergie EDF 3004 Service client : gérer et résilier votre contrat EDF au Tarif Bleu 09 69 32 15 15 Service client : gérer et résilier votre contrat EDF offre de marché 09 70 82 15 51 Relever votre compteur et payer votre facture EDF par carte bancaire 09 70 83 33 33 Urgence / dépannage électricité / coupure de courant : numéro Enedis 09 72 67 50 + numéro de département (2 chiffres) Urgence / dépannage gaz : numéro GRDF 0 800 47 33 33 Communiquer avec un expert énergie : numéro Hello Watt 09 75 18 60 60 Vous souhaitez quitter EDF ? Utilisez notre comparateur ! Grâce au comparateur gratuit Hello Watt, il est possible de trouver les meilleures offres d'énergie ! Voir le comparatif des fournisseurs Le numéro EDF pour souscrire à une nouvelle offre Si vous ne possédez pas encore de contrat chez EDF et que vous cherchez à souscrire un abonnement de gaz et / ou d’électricité chez le fournisseur historique, le numéro de téléphone à appeler est le 3004. Vous pourrez parler à un conseiller EDF du lundi au vendredi, de 8h à 20h, pour toute question relative aux services EDF et aux offres disponibles pour les particuliers. L’appel et le service sont gratuits. Lors de votre souscription, pensez à vous munir des renseignements suivants : vos coordonnées ; votre adresse postale ; le numéro PRM ou PDL de votre compteur d’électricité ; le numéro PCE de votre compteur de gaz naturel ; votre RIB si vous souhaitez payer en ligne. Vous ne savez pas quelle offre d’énergie choisir ? Dans le tableau ci-dessous, vous trouverez quelques-unes des offres commercialisées par EDF ainsi que par des entreprises concurrentes. A vous l’abonnement au meilleur prix ! Tableau des offres d’électricité au meilleur prix Fournisseur Offre Évolution tarifaire Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) Engie Référence verte 1 an Fixe 1 an 11,35 € 0,2459 € ekWateur Électricité 100 % verte Fixe 1 an 16,54 € 0,2608 € TotalEnergies Électricité Verte Fixe 1 an Fixe 1 an 12,50 € 0,1937 € Wekiwi Électricité prix fixe Fixe 1 an 12,41 € 0,3003 € Mint Energie 100% Smart & Green Fixe 2 ans 13,30 € 0,2526 € Ohm Energie Classique électricité Indexé TRV 11,48 € 0,2276 € Vattenfall Eco New Green Indexé TRV 12,99 € 0,2062 € Alpiq Électricité Classique Indexé TRV 12,44 € 0,2095 € TotalEnergies Essentielle électricité Indexé TRV 11,42 € 0,1680 € Engie Elec Tranquillité Indexé TRV 12,55 € 0,2276 € ilek Mon producteur local d'électricité verte Indexé TRV 20,37 € 0,2276 € EDF Vert électrique Libre 12,44 € 0,2347 € EDF Vert électrique régional Libre 12,44 € 0,2424 € ekWateur Électricité 100 % verte Indexé Spot 16,54 € 0,2376 € Mega Energie Flexy Elec Indexé Spot 18,88 € 0,2171 € Prix TTC au 1er janvier 2024 pour un compteur électrique d’une puissance de 6 kVA. Tableau des offres de gaz naturel au meilleur prix Fournisseur Offre Évolution tarifaire Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) TotalEnergies Verte Fixe gaz Fixe 1 an 21,43 € 0,0964€ ekWateur Gaz renouvelable (option prix fixe) Fixe 1 an Prix sur devis Prix sur devis Sowee Offre gaz Fixe 3 ans 21,43 € 0,1042 € EDF Avantage Gaz Fixe 4 ans 20,21 € 0,1143 € EDF Avantage Gaz Durable Fixe 4 ans 20,21 € 0,1080 € Vattenfall Gaz Eco Plus Indexé TRV 23,42 € 0,1094 € Eni Indexée Eco Gaz Indexé TRV 23,38 € 0,0978 € TotalEnergies Essentielle gaz Indexé TRV 20,81 € 0,0844 € Engie Gaz Tranquillité Indexé TRV 29,46 € 0,0757 € Happ-e Gaz happ-e Indexé TRV 24,52 € 0,1095 € EDF Avantage gaz optimisé Indexé TRV 23,23 € 0,1101 € ilek Mon producteur local de gaz vert Indexé TRV 25,84 € 0,1220 € Mega Energie Flexy Gaz Indexé TRV 25,06 € 0,1004 € ekWateur Gaz renouvelable (indexé SPOT) Indexé SPOT Prix sur devis Prix sur devis Prix TTC au 1er janvier 2024 pour une consommation annuelle de 12 000 kWh. Déjà client ? Contactez le service client EDF par téléphone Si vous possédez un abonnement au gaz naturel ou à l'électricité chez EDF, il se peut que vous souhaitiez contacter le service client du fournisseur historique afin de gérer votre contrat, de changer d’option tarifaire ou de le résilier dans le cadre d’un déménagement. Le numéro de téléphone à composer dans ce cas est le : 09 69 32 15 15 (prix d’un appel local) si vous êtes au Tarif Bleu (ou à l’option EJP ou Tempo) ; 09 70 82 15 51 (prix d’un appel local également) si vous avez souscrit à une offre de marché, gaz comme électricité. Le service est disponible tous les jours sauf le dimanche et les jours fériés, de 8h à 20h. Afin de fluidifier vos échanges avec le conseiller, le plus judicieux est d’avoir sous les yeux votre dernière facture EDF, avec notamment votre numéro client, le numéro de votre compteur et le dernier relevé de l’index. Sachez que résilier son contrat EDF n’est nécessaire que dans le cadre d’un déménagement. C’est une procédure essentielle, qui fermera votre compteur et stoppera pour vous la facturation de l’électricité consommée après votre départ. Si vous changez simplement de fournisseur de gaz ou d’électricité mais que vous restez à la même adresse, ne résiliez pas ! Votre nouveau fournisseur d’énergie se chargera lui-même de transférer votre contrat. Vous déménagez ? De nombreux fournisseurs pratiquent des tarifs moins élevés qu’EDF ! Appelez le 09 75 18 60 60 du lundi au vendredi de 8h00 à 21h00 et le samedi de 9h00 à 19h00, un expert de l’énergie se tient à votre disposition pour vous conseiller sur les meilleures offres. La moins chère, la plus verte, celle qui possède le meilleur service client ? C’est vous qui choisissez ! Service et appel gratuits. Le numéro EDF pour relever votre compteur et payer votre facture En cas de problème avec votre prélèvement automatique ou d'envoi de votre TIP, vous pouvez payer votre facture EDF par téléphone en composant le 09 70 83 33 33. L’appel est gratuit et le service est disponible 7j/7 et 24h/24. Le serveur vocal EDF, parfaitement sécurisé, assure la protection de vos données personnelles et de vos coordonnées bancaires. Pensez à vous munir de votre dernière facture EDF, qui comporte votre numéro client en haut à gauche. Vous pouvez également composer ce numéro, le 09 70 83 33 33, pour relever votre compteur. Dans le cas où vous étiez absent lors du passage du technicien Enedis pour le relevé du compteur, vous pouvez contacter le service client Enedis au 09 70 83 19 70. Vous disposez de 48 heures pour transmettre votre relevé, sans quoi, vous recevrez automatiquement une facture basée sur vos consommations estimées par Enedis. Contacter EDF pour une urgence électricité ou gaz En cas de coupure ou d’urgence liée à l’électricité, EDF, désormais simple fournisseur d’électricité, n’est pas le bon interlocuteur à contacter. En effet, ce sont les gestionnaires de réseau qui sont responsables dans ce genre de situations ! Urgence électricité Comme pour le raccordement ou l’ouverture de votre compteur, c’est Enedis (ex ERDF) que vous devez contacter en cas de panne, de coupure ou d’urgence liées à l’électricité, en composant le 09 72 67 50 XX (avec les deux chiffres de votre département en remplacement des “XX”, prix d'un appel local). Par exemple, si vous êtes un particulier résidant dans le VAR (83), le numéro à composer pour joindre Enedis pour une urgence sera le 09 72 67 50 83. Donnez tous les éléments nécessaires à l'opérateur, qui après évaluation de la situation enverra un technicien sur place pour corriger le dysfonctionnement et rétablir la distribution. Urgence gaz À l'instar des urgences liées à l’électricité, c’est GRDF, le gestionnaire du réseau de distribution de gaz en France, qu’il faut contacter pour les pannes et urgences liées au gaz. Si vous sentez une odeur de gaz chez vous, dans les parties communes de votre immeuble ou dans la rue, coupez immédiatement les arrivées de gaz visibles, aérez les lieux et faites les évacuer. Ne fumez pas, n'utilisez aucun appareil électrique ou à feu nu à proximité de la zone. Ne prenez pas l'ascenseur, n'utilisez pas l'éclairage, même une lampe de poche, et éloignez vous pour signaler le problème par téléphone. Une fois sorti de chez vous, appelez immédiatement le Numéro Vert Urgence Sécurité Gaz du distributeur GRDF au 08 00 47 33 33 (numéro gratuit) disponible 24h/24 et 7j/7, ainsi que les services de secours au 18 ou au 112. Contacter un conseiller énergie pour souscrire, résilier ou faire des économies sur votre facture EDF était avant 2007 le seul fournisseur d’électricité en France, à l’instar d’Engie (ex-GDF) pour le gaz. Depuis l’ouverture du marché à la concurrence, EDF et Engie ont vu apparaître à leurs côtés de nouveaux fournisseurs alternatifs, tels Mint Energie, ekWateur, TotalEnergies, Vattenfall ou encore Eni. Aujourd’hui, EDF propose même des offres de gaz et Engie des offres d’électricité : les deux fournisseurs historiques sont devenus concurrents ! Si, comme 70 % des Français, vous êtes encore abonné au Tarif Bleu d’EDF pour l’électricité ou aux options EJP ou Tempo, sachez qu’il existe des offres moins chères au kWh et plus responsables, qui pourraient vous permettre d’économiser des dizaines d’euros ! Si vous avez besoin de conseils d’un expert en énergie afin de vous y retrouver parmi toutes les offres disponibles sur le marché, appelez le 09 75 18 60 60 du lundi au vendredi de 8h00 à 21h00 et le samedi de 9h00 à 19h00. Vous pouvez aussi comparer les fournisseurs de gaz et d’électricité à l’aide d’un comparateur d’énergie, afin de visualiser les économies que vous ferait réaliser chaque offre. Vous voulez changer de fournisseur d'électricité ? Comparez les offres gratuitement en un éclair ! Comparer les fournisseurs d'électricité ✉️ Quels sont les autres moyens pour contacter EDF ? Contacter EDF en ligne Vous pouvez contacter EDF en ligne via son site internet pour l’un des motifs suivants : contrat, offres et services (souscription, résiliation, changement d’option, etc) ; facture, règlement et remboursement ; compteur et interventions ; données personnelles ; expérience client. Après avoir sélectionné le motif pour lequel vous voulez contacter le fournisseur historique EDF, plusieurs options vous seront proposées. En effet, vous pourrez choisir de consulter la foire aux questions (FAQ), de passer un appel (le numéro adéquat vous sera directement présenté), de donner votre numéro de téléphone afin qu’un conseiller vous rappelle, ou d’envoyer votre demande par écrit. Avec cette dernière option, vous avez la possibilité de joindre un ou plusieurs fichiers justificatifs. Vous recevrez une confirmation de votre demande par e-mail aussitôt après avoir transmis votre message, et votre requête sera traitée dans les meilleurs délais. Client Digiwatt ? L’offre Digiwatt d’EDF, actuellement plus commercialisée, était une offre moins chère car 100 % en ligne. Les clients pouvaient néanmoins contacter le Service Clients EDF par mail : digiwatt@edf.fr. Envoyer un courrier postal à EDF Dans le cadre d’une résiliation de contrat, d’un auto-relevé de l’index du compteur, d’un paiement par chèque / chèque énergie ou d’une réclamation auprès d’EDF, il est possible d’envoyer un courrier postal au fournisseur, à l’adresse suivante : EDF Service Clients TSA 21941 62978 ARRAS CEDEX 9 Pour une lettre de résiliation, il est important de préciser vos coordonnées complètes, votre numéro client, le numéro de votre compteur (PRM ou PDL pour l’électricité, PCE pour le gaz), et de joindre tout document utile (une copie de votre facture par exemple). Si une lettre simple peut suffir, le plus judicieux est d’envoyer un courrier recommandé avec accusé de réception, qui pourra vous servir de preuve en cas de litige avec le fournisseur. Joindre EDF via l’application EDF&Moi Si vous êtes déjà client chez EDF, l’application mobile EDF&Moi vous permet de : gérer vos contrats de gaz et / ou d’électricité ; consulter et télécharger vos factures ; suivre et maîtriser votre consommation, si vous possédez un compteur communicant Linky ou Gazpar ; communiquer avec un conseiller EDF par chat. 🏢 Comment contacter EDF Entreprises ? EDF propose aussi ses services aux professionnels ! C’est-à-dire aux consommateurs ayant besoin d’une puissance de compteur supérieure à 36 kVA ou appartenant à la classe de consommation B2i pour le gaz. Les clients peuvent contacter le fournisseur de différentes façons : via un formulaire de contact disponible sur le site d’EDF ; via leur espace client EDF Entreprises, au cas où ils seraient déjà clients ; par téléphone au 30 22 ; par courrier. L’adresse à contacter dépend de votre statut ainsi que de votre lieu d’habitation. ☀️ Comment contacter EDF OA Solaire ? Si vous disposez d’une installation photovoltaïque, il est probable que vous vendiez une partie de votre production d’électricité à EDF OA (Obligation d’Achat). Vous pouvez contacter les équipes EDF Solaires par l’un des biais suivants : via un formulaire de contact en ligne ; au 0 969 37 57 07, du lundi au vendredi, de 9h à 18h ; par mail à l’adresse oa-solaire@edf.fr ; à l’adresse suivante : Agence OA Solaire TSA 10295 94962 CRETEIL CEDEX 💬 FAQ : avez-vous d’autres questions ? Est-il possible de parler à un conseiller EDF en agence ou en boutique ? Toutes les boutiques EDF de France sont fermées depuis le 1er janvier 2019. Ainsi, vous ne pouvez pas échanger avec un conseiller EDF de cette manière. Pour parler à un représentant du fournisseur d’électricité, le plus simple est de composer le 30 04 si vous n’êtes pas client, le 09 69 32 15 15 si vous êtes client au Tarif Bleu, et le 09 70 82 15 51 si vous avez souscrit à une offre de marché (gaz ou électricité). Comment contacter EDF si je suis sourd ou malentendant ? EDF dédie un espace spécial aux personnes sourdes et malentendantes. En vous rendant sur le site web du fournisseur, vous pourrez échanger avec un conseiller par chat ou visio en langue des signes française. Comment contacter EDF pour résilier mon contrat d’énergie ? Si comme de nombreux Français ayant laissé des avis négatifs sur le Tarif Bleu, EDF ne vous convient plus, il est possible de changer de fournisseur. Le plus simple est de contacter nos experts énergie au 09 75 18 60 60 (appel gratuit), afin de trouver l’abonnement le mieux adapté à vos habitudes de consommation et à votre budget. Nous comparons pour vous des centaines d’offres afin que vous trouviez celle qui vous correspond. EDF dans les grandes villes EDF à Paris EDF à Marseille EDF à Lyon EDF à Toulouse EDF à Nice EDF à Nantes EDF à Montpellier EDF à Bordeaux EDF à Lille EDF à Rennes EDF à Reims EDF à Saint-Étienne 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/fournisseurs/engie/chez-vous:
 text du contenu:  Engie chez vous - Toutes les infos sur l'électricité dans votre département et votre ville Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Nos Guides Contrat électricité Contrat gaz Abonnement électricité Meilleur fournisseur gaz Prix de l'électricité Prix du gaz Électricité moins chère Gaz moins cher Je déménage Nos services Je déménage Choisir et déménager ses contrats en un éclair Déménagement électricité Vos démarches pour ouvrir un contrat d'électricité Déménagement Box Internet nouveau Choisir une box internet adaptée à vos usages et à votre budget Nos guides Ouverture compteur électricité Ouverture compteur gaz Contacter EDF Contacter Engie Contacter Enedis EJP demain EDF Tempo Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Isolation Chauffage Rénovation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 78 46 70 52 Me faire appeler Engie Fournisseur de gaz naturel et d'électricité (304 avis) Accueil Fournisseurs Engie Contacter Engie Avis clients Tarifs Déménagement Engie Pro Engie par département 01 - Ain 02 - Aisne 03 - Allier 04 - Alpes-de-Haute-Provence 06 - Alpes-Maritimes 07 - Ardèche 08 - Ardennes 09 - Ariège 10 - Aube 11 - Aude 12 - Aveyron 67 - Bas-Rhin 13 - Bouches-du-Rhône 14 - Calvados 15 - Cantal 16 - Charente 17 - Charente-Maritime 18 - Cher 19 - Corrèze 21 - Côte-d'Or 22 - Côtes-d'Armor 23 - Creuse 79 - Deux-Sèvres 24 - Dordogne 25 - Doubs 26 - Drôme 91 - Essonne 27 - Eure 28 - Eure-et-Loir 29 - Finistère 30 - Gard 32 - Gers 33 - Gironde 68 - Haut-Rhin 31 - Haute-Garonne 43 - Haute-Loire 52 - Haute-Marne 70 - Haute-Saône 74 - Haute-Savoie 87 - Haute-Vienne 05 - Hautes-Alpes 65 - Hautes-Pyrénées 92 - Hauts-de-Seine 34 - Hérault 35 - Ille-et-Vilaine 36 - Indre 37 - Indre-et-Loire 38 - Isère 39 - Jura 40 - Landes 41 - Loir-et-Cher 42 - Loire 44 - Loire-Atlantique 45 - Loiret 46 - Lot 47 - Lot-et-Garonne 48 - Lozère 49 - Maine-et-Loire 50 - Manche 51 - Marne 53 - Mayenne 54 - Meurthe-et-Moselle 55 - Meuse 56 - Morbihan 57 - Moselle 58 - Nièvre 59 - Nord 60 - Oise 61 - Orne 75 - Paris 62 - Pas-de-Calais 63 - Puy-de-Dôme 64 - Pyrénées-Atlantiques 66 - Pyrénées-Orientales 69 - Rhône 71 - Saône-et-Loire 72 - Sarthe 73 - Savoie 77 - Seine-et-Marne 76 - Seine-Maritime 93 - Seine-Saint-Denis 80 - Somme 81 - Tarn 82 - Tarn-et-Garonne 90 - Territoire de Belfort 95 - Val-d'Oise 94 - Val-de-Marne 83 - Var 84 - Vaucluse 85 - Vendée 86 - Vienne 88 - Vosges 89 - Yonne 78 - Yvelines Engie chez vous Vous déménagez, vous êtes chez Engie et vous devez changer d’adresse sur votre contrat ? Vous souhaitez contacter le fournisseur pour une urgence ou toute autre question ? La carte ci-dessous vous aide à trouver les réponses à vos questions de manière plus précise sur votre département ou votre ville ! En attendant, nous vous avons recensé ici tout ce dont vous avez besoin de savoir sur Engie en France : contact, offres, tarifs, home services, etc. Quelles sont les offres et les prix kWh d'Engie (ex GDF) en France ? Engie en France : les offres d’électricité pour les particuliers Vous souhaitez souscrire à une offre d’électricité chez Engie en France ? En plein déménagement ou simplement pour changer de fournisseur, il vous faut obtenir un nouveau contrat d’énergie. Le fournisseur Engie propose plusieurs offres d’électricité en France donc voici quelques exemples : Option élec vert garantie 2 ans Option élec vert garantie 1 an Elec Energie garantie 2 ans Elec Energie garantie 1 an Les offres de gaz d’Engie en France pour les particuliers Engie est le fournisseur historique de gaz en France. Aujourd’hui le fournisseur propose plusieurs offres de gaz. Mais quels sont les tarifs ? Voici une liste non exhaustive des offres de gaz proposées par le fournisseur d'énergie en France : L’offre de gaz naturel aux tarifs réglementés L’offre confort connecté L’offre Gaz Energie garantie 2 ans : Les offres duales d’Engie Le fournisseur Engie en France a aussi des offres duales (électricité et gaz) comme par exemple : L’offre Duo connecté L’offre Duo énergie garantie 2 ans Les offres Engie pour les pros Engie propose une gamme d’offres d’électricité en France pas uniquement pour les particuliers mais également pour les professionnels. Tout comme les particuliers, si vous êtes pro et que vous recherchez un contrat d’énergie, Engie France vous propose : des offres de marché électricité seule permettant de bénéficier d'un contrat à prix énergie garanti pendant 1, 2 ou 3 ans des offres de marché gaz naturel seul permettant de bénéficier d’un prix fixe pendant 1, 2 ou 3 ans des offres dites duales (électricité et gazl) pour simplifier votre facture d'énergie Quelle offre Engie choisir ? Face à toutes ces offres d’énergie d’Engie vous ne savez pas laquelle choisir ? Avant toute chose, il est important de connaître votre consommation avant de trouver l’offre qui vous correspond. Pour dresser un profil de consommation, il y plusieurs éléments à prendre en compte : La surface du logement La localisation du logement Le nombre d’habitants L’énergie choisit Le type d’équipements électroménagers et leur nombre Ensuite, passer par un comparateur d’offres en France vous permettra d’affiner votre recherche en vous laissant le choix parmi des offres ciblées et personnalisées. Engie est un fournisseur d’énergie français historique, mais beaucoup de consommateurs ne savent pas qu’il en existe plus d’une trentaine, et souvent à des prix plus intéressants ! Si vous hésitez et que vous avez quelques questions, contactez nos conseillers énergie au 09 75 18 60 60 (appel non surtaxé). Engie Home services en France : qu’est ce que c’est ? Engie Home Services, c’est un service de dépannage de chauffage et climatisation ainsi que d'entretien de chaudière. Les clients de ce service ont plusieurs manières de joindre les techniciens : assistant virtuel Savy, en agence, l’application mobile, formulaire de contact sur le site. Les clients peuvent alors faire une demande de devis en ligne, une démarche 100% gratuite. Qui est Engie : création, offres, historique, différences avec EDF Quelle est la différence entre Engie et EDF ? Vous ne savez pas quelle est la différence entre Engie et EDF ? Ne vous inquiétez pas, beaucoup de consommateurs sont dans votre cas. La confusion trouve son origine lorsque le marché de l’énergie était publique avec deux acteurs majeurs dans la fourniture d’énergie : EDF et GDF (Gaz de France : ancien nom d’Engie). Ces deux entreprises se partagent à elles deux la distribution et la production de l’électricité et le gaz : EDF pour l’électricité et GDF pour le gaz. A l’époque il suffisait de demander soit l’un soit l’autre selon ses besoins. A partir de 2007, le marché de l’énergie s’est ouvert à la concurrence, obligeant EDF et GDF à s'adapter aux offres de leurs concurrents. A savoir proposer de l’électricité ET du gaz. C’est en 2015 que GDF devient Engie. Le changement de nom permettant ainsi d’éviter l’association de GDF à du gaz uniquement. Aujourd'hui ce sont deux fournisseurs d’électricité et de gaz au même titre que les fournisseurs alternatifs que l’on connaît. Historique d’Engie en France Depuis la fusion de GDF et de Suez pour créer l'entité Engie en France, le fournisseur a une longue histoire. Voici un petit récap des dates clefs de l’entreprise : 2009 : la CRE (Commission de Régulation de l’Energie) rend publique la formule de calcul de l’évolution des coûts d’approvisionnement de GDF Suez 2010 : acquisition d’International Power spécialisé dans l’électricité 2013 : GDF Suez annonce le rachat de Balfour Beatty Workplace, une filiale de services énergétiques 2015 : annonce officielle de GDF Suez pour le nom de marque “Engie” 2016 : arrivée d’Isabelle Kocher à la direction générale d’Engie. Pendant son mandat Isabelle Kocher a su revaloriser la transition énergétique mais ses décisions restent controversées par les hauts politiques 2020 : nomination de Catherine MacGregor comme directrice générale Comment se connecter sur l'espace d'Engie (ex GDF) ? Comment créer un espace en ligne depuis Engie ? Vous essayez de vous connecter à l’espace Mon Compte d’Engie ? L’espace internet d’Engie permet d’accéder à un espace complet pour gérer à distance : ses factures, échéancier, informations personnelles, etc. Pour accéder à cet espace, vous pouvez aller simplement sur le site en ligne du fournisseur et cliquer sur “Espace client” en haut à droite de votre écran. Si vous avez déjà un compte, utilisez vos identifiants, sinon cliquez sur “Créer mon espace client” où il vous faudra renseigner une adresse mail, ou vous connecter depuis Facebook, FranceConnect ou Google. Vous aurez besoin d’une référence sur 9 ou 10 chiffres pour créer la première fois votre compte. Cette série de chiffres est inscrite sur chacune de vos factures d’énergie. Qu’est-il possible de faire depuis la rubrique “Mon Compte” d’Engie ? Une fois vos identifiants renseignés, vous pouvez suivre les différentes étapes indiquées. La plateforme est très simple d’utilisation. La sécurité est aussi de mise, et vous recevez un code par téléphone pour vous confirmer l’accès à votre compte Engie. Et voilà ! Il ne vous reste plus qu’à utiliser la plateforme pour : gérer vos données personnelles directement en ligne, consulter et payer vos factures en ligne, suivre et analyser votre consommation ainsi que la comparer avec des logements similaires et plein d’autres choses. Le Coach Conso d’Hello Watt pour suivre sa consommation et optimiser son logement Tous les fournisseurs d’énergie en France ont un espace en ligne dédié au suivi de la consommation et des factures. Pour vous éviter d’avoir à créer un compte sur plein de sites différents et avoir à tous les retenir ou les noter quelque part, nous avons développé pour vous une plateforme qui rassemble toutes vos factures. Energie, contrat d’entretien chaudière, assurance habitation, contrat internet, bref, ne cherchez plus vos identifiants grâce au Coach Conso ! Une fois sur la plateforme, vous pourrez comparer votre consommation à d’autres logements similaires, mais aussi d’autres fournisseurs d’énergie ! Et oui, l’offre à laquelle vous avez souscrite n’est pas forcément la moins chère. Il en existe plein d’autres, plus adaptées à votre consommation et votre profil de consommation. Service client Engie en France : téléphone, mail, courrier Contacter Engie France par téléphone Vous souhaitez appeler Engie en France pour X ou Y raisons et vous cherchez leur numéro de téléphone ? Le SAV d’Engie est disponible très facilement tous les jours de la semaine, à l'exception du lundi où Engie reçoit beaucoup d’appels. Vous pouvez les contacter du lundi au vendredi de 9h à 20h et le samedi de 9h à 13h en appelant le 09 69 39 99 93. Si vous voulez recevoir des conseils pour mieux gérer votre consommation, vous pouvez simplement appeler nos conseillers gratuitement au 09 75 18 60 60 (appel non surtaxé), nous nous ferons un plaisir de vous répondre ! Quelle est l’adresse mail de contact d’Engie ? Engie a plusieurs moyen de le contacter en France. Si vous préférez les moyens en ligne, vous pouvez contacter Engie en France par mail ce qui vous permettra de garder une trace de vos échanges. Pour cela, passez par le formulaire de contact dans "Aide et Contact". Vous pouvez passer par le chat sur le site d’Engie où quelqu’un vous répondra en direct. Pour les personnes qui ont un compte Engie, il suffit de se connecter sur votre compte Engie puis d’aller sur “"Tableau de bord" et "Mes factures" pour tchatter avec un conseiller qui aura un historique de votre consommation et vous prendra moins de temps. Autrement, Engie est présent sur Facebook, Twitter ou Instagram si vous magnez avec aisance les réseaux sociaux. Envoyer un courrier à Engie : quelle adresse postale en France ? Vous souhaitez faire une réclamation par courrier à Engie ? Nous vous recommandons d’envoyer un courrier à l’adresse suivante : Service Clients ENGIE TSA 87 494 76934 ROUEN CEDEX 09 Pensez à envoyer une lettre en courrier recommandé avec accusé de réception pour garder une trace de vos échanges. Si jamais vous êtes sans réponse, contactez le Médiateur de l'Énergie, chargé des litiges fournisseurs-consommateurs. Leur adresse par courrier : ENGIE Service Consommateurs TSA 97496 27 091 EVREUX CEDEX 9 Vous souhaitez simplement résilier votre contrat chez Engie en France ? Passer par un service tiers en contactant nos conseillers qui sauront vous aiguiller et trouver l’offre la plus avantageuse pour vous. Notre avis, avis consommateurs : découvrez les avis sur Engie en France Les avis de nos consommateurs sur Engie en France Le fournisseur Engie en France a une note de 2,5/ 5 en moyenne d’après nos consommateurs. Il ressort globalement qu’au niveau des tarifs, Engie est plus élevé que la concurrence. Les consommateurs choisissent généralement Engie par confort puisqu’il s’agit d’un fournisseur historique. En outre, la facturation rencontre souvent des problèmes, liés à la régularisation et des surfacturations parfois injustifiées qui causent du tort au fournisseur. Parmi les avis sur Engie, le retour du SAV est à la fois positif et mitigé. Les avis des consommateurs partout ailleurs Sur google et d’autres sites, Engie en France a une note d’avis moyen plus élevée avec 3,4/ 5. Les points négatifs abordés sont sensiblement les mêmes en revanche. On notera donc pour conclure que le tarif d’Engie n’est pas le plus concurrentiel. Notre comparateur d’offres d’électricité et de gaz vous sert justement à trouver l’offre la moins chère du moment et adaptée à votre consommation ! En plus, nos conseillers énergie sont disponibles au 09 75 18 60 60 (appel non surtaxé) pour vous apporter toutes les réponses dont vous avez besoin. Engie dans les grandes villes Engie à Paris Engie à Marseille Engie à Lyon Engie à Toulouse Engie à Nice Engie à Nantes Engie à Montpellier Engie à Bordeaux Engie à Lille Engie à Rennes Engie à Reims Engie à Saint-Étienne 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/contrat-electricite/liste-fournisseurs-electricite:
 text du contenu:  Fournisseur électricité : Liste complète 2024 | Prix et avis Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Nos Guides Contrat électricité Contrat gaz Abonnement électricité Meilleur fournisseur gaz Prix de l'électricité Prix du gaz Électricité moins chère Gaz moins cher Je déménage Nos services Je déménage Choisir et déménager ses contrats en un éclair Déménagement électricité Vos démarches pour ouvrir un contrat d'électricité Déménagement Box Internet nouveau Choisir une box internet adaptée à vos usages et à votre budget Nos guides Ouverture compteur électricité Ouverture compteur gaz Contacter EDF Contacter Engie Contacter Enedis EJP demain EDF Tempo Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Isolation Chauffage Rénovation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 75 18 60 60 Me faire appeler Fournisseur électricité : Liste complète 2024 | Prix et avis Comparer les fournisseurs d'électricité Accueil Contrat Électricité Fournisseurs d'électricité Contrat Électricité Liste des fournisseurs Abonnement électricité Prix de l'électricité 2024 Électricité moins chère Je compare les tarifs Avis 5 étoiles (0) 4 étoiles (13) 3 étoiles (27) 2 étoiles (1) 1 étoile (5) 0 étoiles (5) Fournisseurs verts Tous les fournisseurs (46) Fournisseurs verts (16) Souscription rapide Tous les fournisseurs (46) Souscription immédiate (13) Evolution des prix Prix bloqués (8) Tarif réglementé (2) Prix indexés au TRV (18) Prix libres (7) Vous souhaitez faire des économies ? Comparez en 2 min les offres des meilleurs fournisseurs d'énergie Trouver le meilleur prix 46 fournisseurs d'électricité trouvés: dans cette liste se trouve le moins cher ! Filtrer Trier par Les mieux notés Les plus pertinents Les moins chers Les plus verts Engie 3,2/5 | 304 avis Fournisseur historique de gaz 2nd fournisseur d'électricité Des tarifs compétitifs Énergie verte Souscription immédiate 24,59 c€/kWh Prix bloqués Mega Energie 3,5/5 | 1265 avis Fournisseur d'origine belge Actif en France depuis 2018 Offres à prix de marché Souscription immédiate 21,71 c€/kWh Prix libres Vattenfall 3,9/5 | 1177 avis Fournisseur historique suédois Présent en France depuis 2000 Des tarifs compétitifs Souscription immédiate 20,50 c€/kWh Tarif réglementé TotalEnergies 3,5/5 | 1093 avis 1er fournisseur alternatif Des tarifs compétitifs Élu meilleur service client Souscription immédiate 19,37 c€/kWh Prix bloqués Eni 3,4/5 | 502 avis 3ème fournisseur de gaz 1,4 million de clients particuliers Fournisseur historique italien Souscription immédiate 21,68 c€/kWh Prix indexés TRV Alpiq 4,2/5 | 444 avis Fournisseur d'électricité suisse Présent en France depuis 2002 Également producteur d'énergie Souscription immédiate 19,82 c€/kWh Prix bloqués ekWateur 3,6/5 | 157 avis 5ème fournisseur en France Fournisseur d'énergie verte Une start-up française Énergie verte Souscription immédiate 23,76 c€/kWh Prix libres Ohm Energie 3,1/5 | 140 avis Fournisseur d'électricité et gaz Propose des offres intelligentes Objectif 500 000 clients en 2023 Souscription immédiate 22,76 c€/kWh Prix indexés TRV Sowee 3,9/5 | 71 avis Filiale d'EDF Prix fixe pendant 3 ans Encourage l'économie d'énergie Souscription immédiate 24,20 c€/kWh Prix indexés TRV Oops, nous n’avons pas trouvé de fournisseur, vous avez sans doute appliqué trop de filtres. Afficher tous les fournisseurs Filtrer Avis 5 étoiles (0) 4 étoiles (13) 3 étoiles (27) 2 étoiles (1) 1 étoile (5) 0 étoiles (5) Fournisseurs verts Tous les fournisseurs (46) Fournisseurs verts (16) Souscription rapide Tous les fournisseurs (46) Souscription immédiate (13) Evolution des prix Prix bloqués (8) Tarif réglementé (2) Prix indexés au TRV (18) Prix libres (7) Appliquer les filtres Tri par prix La facture annuelle dépend du prix de l'abonnement, du kWh et de l'évolution du prix. Utilisez notre comparateur des fournisseurs d'énergie pour obtenir votre estimation précise. Comparer les fournisseurs Nouveau contrat d'électricité Je cherche un contrat Électricité Vous cherchez un contrat : Électricité Gaz Électricité et gaz pour mon Déménagement Pour votre : Déménagement Logement actuel Comparer les tarifs Comparer les tarifs Sommaire Quels sont les différents fournisseurs d'électricité en France en 2024 ? Quelles sont les offres que l’on peut trouver chez les fournisseurs ? Qui est le fournisseur d'électricité le moins cher en France ? Quelle est la liste des fournisseurs d’électricité verte ? Les fournisseurs d’électricité locaux (ELD) Que faut-il comparer pour choisir un fournisseur d’électricité ? Comment souscrire chez un fournisseur d’électricité ? Vos questions sur les fournisseurs d’électricité Depuis la libéralisation du marché de l'énergie en 2007, EDF n’est plus le seul fournisseur d’électricité en France. Au total, près de 40 fournisseurs sont actifs en 2024. Vous n'avez donc plus l’obligation de prendre votre contrat d’électricité chez le fournisseur historique. Les alternatives, souvent moins chères, pour les consommateurs sont nombreuses. Quels sont les différents fournisseurs d'électricité en France en 2024 ? Voici la liste des fournisseurs d’électricité actifs en 2024 : TotalEnergies EDF (Électricité de France) Engie (ex GDF-Suez) Vattenfall Mint Energie Eni Alterna Butagaz Mega Energie Happ-e by Engie ekWateur Octopus Energy (ex Plüm Energie) Ohm Energie Alpiq Wekiwi ilek élecocité Enercoop GEG Yéli by GEG OVO Enery La Bellenergie Elmy Électricité de Provence Énergies du Santerre Dyneff Sowee Vous ne connaissez pas bien le marché de l'énergie ? Hello Watt vous aide à trouver le fournisseur qu'il vous faut ! Comparer mon offre d'énergie Les fournisseurs historiques Suite à l’ouverture du marché de l’énergie à la concurrence en 2007, les fournisseurs historiques ont perdu leur monopole. EDF était le fournisseur historique d’électricité. ENGIE (ex GDF-Suez) était le fournisseur historique de gaz naturel. En France, EDF et les Entreprises Locales de Distribution, sont les seuls à pouvoir commercialiser une offre d’électricité au tarif réglementé. Plus connu sous le nom de “Tarif Bleu”, son prix est fixé par les pouvoirs publics en concertation avec la CRE (Commission de Régulation de l’Énergie) et varie en règle générale 2 fois par an (aux mois de février et d’août). Les fournisseurs alternatifs Les fournisseurs alternatifs en activité Découvrons maintenant les concurrents d’EDF ! Vous connaissez certainement Engie (ex GDF-Suez), TotalEnergies (anciennement Total Direct Energie) et Eni, mais il existe beaucoup d’autres fournisseurs alternatifs. Voici les principaux fournisseurs alternatifs qui proposent actuellement des contrats de fourniture d’énergie : Alpiq Alterna Énergie Dyneff ekWateur élecocité Électricité de Provence Elmy Enercoop Énergies du Santerre Engie (ex GDF-Suez) Eni Happ-e by Engie ilek La Bellenergie Llum Energie Mint Energie Octopus Energy (ex Plüm énergie) Ohm Energie OVO Energy Sowee Urban Solar Energy Vattenfall Wekiwi Yéli by GEG Les fournisseurs alternatifs qui ont suspendu la commercialisation de leurs offres Cela ne vous a certainement pas échappé, les prix de l’électricité et du gaz naturel ont connu de fortes hausses au cours des derniers mois. Pour cette raison, de nombreux fournisseurs d’énergie ont dû stopper la commercialisation de leurs offres ou refusent pour le moment de nouveaux clients : Cdiscount Énergie énergem Energies d’Ici Greenyellow Iberdrola Lucia Energie Proxelia Sélia Attention Suite à des bouleversements sur le marché, plusieurs fournisseurs d’énergie ont dû cesser leur activité en France : Barry Energy ; Bulb ; E. Leclerc énergies ; Planète OUI : le fournisseur a été racheté par Mint Energie. Quelles sont les offres que l’on peut trouver chez les fournisseurs ? Si EDF était le fournisseur historique d’électricité en France, l’entreprise a aujourd’hui perdu sa situation de monopole, qu’elle détenait depuis près de 60 ans. Les fournisseurs concurrents d’EDF, aussi appelés fournisseurs alternatifs, sont entrés sur le marché de l’électricité pour proposer des offres de marché. Les tarifs des offres de marché sont fixés librement par les fournisseurs. Le prix peut donc être variable, fixe et indexé ou non aux tarifs réglementés. Le tarif réglementé de l’électricité (TRV) est seulement commercialisé par EDF. Son prix est fixé par l’État et évolue deux fois par an, en février et en août. Il sert de barème de référence à de nombreuses offres de marché. Actuellement, les tarifs réglementés sont bloqués grâce à un bouclier tarifaire. En 2022, celui-ci limitait leur hausse à +4 %. En 2023, la limite a été élevée de +15 % en février puis de +10 % en août. Les offres à prix fixes vous garantissent que le prix hors taxes du kilowattheure et/ou de l’abonnement de votre contrat reste le même qu’au jour de la souscription pendant une durée pouvant aller de 1 à 3 ans selon les offres. Les offres à prix fixes révisables à la baisse fonctionnent sur le même principe que les offres à prix fixe sauf que, si le prix de l’énergie baisse, le prix que vous payez baisse également. En revanche, en cas de hausse, votre tarif n’augmente pas. Les offres à prix libre ou variable ont un tarif fixé librement par le fournisseur. Ce tarif peut évoluer sans justification. Le fournisseur doit cependant avertir ses clients un mois à l’avance. Les offres à prix indexé permettent de bénéficier d’un tarif qui évolue dans les mêmes proportions que le tarif réglementé. Une offre avec une remise indexée au TRV restera donc toujours moins chère que ce dernier. ⚠️ Il existe des offres à prix indexé au marché de gros. Surveillez la présence des mentions indexé “EPEX Spot” ou “EEX”, cela signifie que votre électricité évoluera en fonction de celui du marché européen de l’énergie. Bon à savoir Quelle que soit l’offre que vous sélectionnez, vous pouvez choisir entre un tarif Base (prix du kilowattheure identique toute la journée) et un double tarif Heures Creuses/Heures Pleines (prix du kWh plus élevé en journée et moins cher la nuit). Qui est le fournisseur d'électricité le moins cher en France ? Découvrez notre tableau comparatif des fournisseurs d’électricité en 2024 pour vous aider à trouver le meilleur. Les prix sont valables pour une souscription à partir du 1er janvier 2024 pour un compteur 6 kVA au tarif Base (prix du kWh constant toute la journée). Fournisseur Offre Évolution tarifaire Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) ekWateur Électricité 100 % verte Fixe 1 an 16,54 € 0,2608 € TotalEnergies Électricité Verte Fixe 1 an Fixe 1 an 12,50 € 0,1937 € Wekiwi Électricité prix fixe Fixe 1 an 12,41 € 0,3003 € Énergies du Santerre Domelec 12 mois Fixe 2 ans 14,70 € 0,2382 € Sowee Offre d'électricité Fixe 3 ans 12,56 € 0,1982 € Ohm Energie Classique électricité Indexé TRV 11,48 € 0,2276 € Vattenfall Équilibre Verte Indexé TRV 12,99 € 0,1958 € Alpiq Électricité Classique Indexé TRV 12,44 € 0,2095 € TotalEnergies Heures Eco Électricité Indexé TRV 12,44 € 0,2276 € Engie Elec Tranquillité Indexé TRV 12,55 € 0,2276 € Happ-e Électricité happ-e Indexé TRV 12,55 € 0,2344 € ilek Mon producteur local d'électricité verte Indexé TRV 20,37 € 0,2276 € Octopus Energy Eco-conso Indexé TRV 12,44 € 0,2276 € EDF Tarif bleu réglementé Tarif réglementé 12,44 € 0,2276 € OVO Energy Électricité verte Libre 11,35 € 0,2730 € EDF Vert électrique Libre 12,44 € 0,2347 € EDF Vert électrique régional Libre 12,44 € 0,2424 € ekWateur Électricité 100 % verte Indexé Spot 16,54 € 0,2376 € Mega Energie Flexy Elec Indexé Spot 18,88 € 0,2171 € Wekiwi Électricité prix indexé Indexé Spot 11,69 € 0,6294 € Vous voulez faire des économies ? Économisez en changeant gratuitement de fournisseur. Simulez votre facture et comparez les offres d'énergie. Je compare les fournisseurs Quelle est la liste des fournisseurs d’électricité verte ? Qu’est-ce qu'un fournisseur d’électricité verte ? L’électricité verte désigne l’électricité produite à partir de sources d’énergies renouvelables comme l’hydroélectricité, l’éolien, le solaire photovoltaïque ou encore la biomasse. On distingue deux types d’offres vertes parmi les contrats proposés par les fournisseurs d’électricité : l’électricité garantie d’origine verte (standard) : lorsque vous souscrivez à l’une de ces offres, le fournisseur s’engage à ce qu’une quantité d’électricité verte équivalente à l’électricité consommée soit injectée sur le réseau. Cette transaction est réalisée via l’achat de certificats de garantie d’origine qui sont gérés par la société Powernext ; l’électricité verte premium : les fournisseurs achètent les certificats et l’électricité chez le même producteur d’énergie renouvelable. Liste des fournisseurs qui proposent une offre verte premium EDF (Vert Électrique Régional) ; Engie (option électricité verte) ; ekWateur (option Petits producteurs) ; Plüm Energie ; ilek ; Mint Energie ; Yéli by GEG ; Enercoop. Pour savoir si un fournisseur est “vraiment vert”, vous pouvez également vous fier aux avis d’organismes comme Greenpeace ou l’Ademe (Agence de l’environnement et de la maîtrise de l’énergie) ! Greenpeace propose un classement des fournisseurs d’énergie renouvelable qui prend aussi en compte les investissements des entreprises. Enercoop et Planète OUI détenaient la première place ex aequo ! L’Ademe a développé le label VertVolt, qui classe les fournisseurs d’énergie en deux catégories : engagé : lorsque le fournisseur achète autant d’électricité renouvelable à des producteurs français qu’il n’en vend ; très engagé : lorsque le fournisseur achète autant d’électricité renouvelable à des producteurs français qu’il n’en vend, et qu’au moins 25 % de cette énergie provient d’installations mises en place par des collectivités locales sans soutien public. Les fournisseurs d’électricité locaux (ELD) En plus des distributeurs d’électricité présents sur tout le territoire français, certains fournisseurs ont une couverture géographique plus restreinte. Il s’agit des Entreprises Locales de Distribution d’électricité (ELD). Elles couvrent environ 5 % du territoire national et assurent à la fois la fourniture d’électricité, l’acheminement et l’entretien des lignes électriques. Les principales régies locales de distribution d’électricité sont : Électricité de Strasbourg (ÉS) ; GEG ; Gaz de Bordeaux ; Séolis ; UEM (Usine d'Electricité de Metz) ; Gedia ; SICAE ; Sorégies. Dans les villes situées en zone ELD comme Strasbourg, Grenoble ou Metz, les particuliers ont moins de choix pour leur contrat de fourniture d’électricité. Cependant, certains fournisseurs alternatifs proposent depuis peu des contrats d’électricité dans ces agglomérations. C’est notamment le cas d’ekWateur et d’Eni à Grenoble. Que faut-il comparer pour choisir un fournisseur d’électricité ? Le prix de l’électricité Lorsque l’on cherche un fournisseur d’énergie, le prix de l’électricité est souvent le critère principal. Trois éléments déterminent le montant d’une facture d’électricité : Le prix du kilowattheure (kWh) correspond à votre consommation d’électricité. C’est le critère numéro un, car c’est la part variable de votre facture. Il est à multiplier par votre consommation annuelle, en kWh également. Le prix de l’abonnement correspond à la part fixe de votre contrat. Il est souvent identique (ou très proche) chez tous les fournisseurs, car il est généralement aligné au TRV. Le type d’offre (indexé, libre ou fixe) est un élément très important à prendre en compte car il détermine la manière dont évolue le prix de votre contrat d’électricité dans le temps. Le service client et les avis Les avis laissés en ligne par les clients permettent souvent d’avoir une bonne idée des qualités et des défauts du fournisseur. La qualité du service client est d’ailleurs souvent le point faible des fournisseurs les moins chers. Posez-vous les bonnes questions ! Le fournisseur est-il arrivé récemment sur le marché de l’énergie ? Le fournisseur dispose-t-il d’un service client par téléphone ou en ligne ? Le service client téléphonique du fournisseur est-il situé en France ? Le fournisseur propose-t-il vraiment de l’énergie renouvelable ou tombe t-il dans le greenwashing ? Quels sont les horaires du service client ? Quel est le temps d'attente ? Choisir le même fournisseur pour l’électricité et le gaz Là-plupart des fournisseurs de gaz naturel sont aussi des fournisseurs d’électricité (et vice-versa). Choisir le même fournisseur pour l’électricité et le gaz a plusieurs avantages : une souscription plus rapide ; une seule facture d’énergie grâce aux offres duales ; une remise sur la facture chez certains fournisseur ; un seul interlocuteur et donc un seul service client. Si vous souhaitez par la suite résilier un seul de vos contrats, cela ne sera pas un problème. Comment souscrire chez un fournisseur d’électricité ? Une fois que vous avez choisi votre fournisseur d’électricité, vient le moment de souscrire. Les démarches sont rapides et s’effectuent en ligne ou par téléphone, elles dépendent simplement de votre situation. Vous souhaitez changer de fournisseur pour votre logement actuel. Vous déménagez et avez besoin d’un fournisseur d’électricité. Pour un changement de fournisseur Contactez le fournisseur d’énergie choisi. ℹ️ Un conseiller Hello Watt peut vous aider à souscrire votre contrat gratuitement au 09 75 18 60 60 (du lundi au vendredi de 8h00 à 21h00 et le samedi de 9h00 à 19h00 ) Transmettez les informations suivantes pour ouvrir le contrat : l’adresse du logement concerné ; votre numéro de compteur PDL ou PRM (électricité) et PCE (gaz naturel) ; un relevé du compteur récent ; votre RIB si vous choisissez le prélèvement automatique. Bon à savoir Le changement de fournisseur est gratuit et il n’est pas nécessaire de résilier l’ancien contrat. Votre nouveau fournisseur s’en chargera automatiquement ! Pour un déménagement Contactez le fournisseur d’énergie choisi au moins 15 jours avant votre emménagement. ℹ️ Un conseiller Hello Watt peut vous aider à souscrire votre contrat gratuitement au 09 75 18 60 60 (du lundi au vendredi de 8h00 à 21h00 et le samedi de 9h00 à 19h00). Transmettez les informations suivantes pour ouvrir le contrat : l’adresse de votre nouveau logement ; le numéro de compteur PDL ou PRM (électricité) et PCE (gaz naturel) ; un relevé de compteur récent ; la date d’emménagement prévue ; votre RIB si vous choisissez le prélèvement automatique. Résiliez le contrat de votre ancien logement dans la foulée ! Bon à savoir Une mise en service standard prend entre 5 et 10 jours selon la situation du logement (électricité coupée ou non). Pensez-donc à débuter vos démarches 15 jours avant la date de votre déménagement. Vos questions sur les fournisseurs d’électricité Combien y a-t-il de fournisseurs d’électricité en France en 2024 ? D’après le site d’informations du médiateur national de l’énergie Energie-Info, il existe actuellement 40 fournisseurs d’électricité en France pour les clients résidentiels. Les Français peuvent donc choisir leur fournisseur d’électricité parmi un grand nombre d’acteurs tels qu'EDF, Engie, TotalEnergies, Eni, ekWateur, Mint Energie, Vattenfall, Ohm Energie, Iberdrola et beaucoup d’autres. Mais attention : tous les fournisseurs d’électricité de la liste n’offrent pas les mêmes prestations, les mêmes tarifs et la même qualité de service client. Il est donc important de les comparer pour trouver le meilleur. Qui est le fournisseur d’électricité le moins cher ? Mint Energie était le fournisseur le moins cher en 2021. Mais en 2022, les choses ont évolué. Si l’on regarde le prix du kilowattheure, les meilleurs fournisseurs d’électricité sont : Ohm Energie avec l’offre Classique (-10 % sur l'abonnement) ; Vattenfall avec l’offre Équilibre Verte (-10 %); Alpiq avec l’offre Classique (-8 %). Le montant de votre facture d’électricité dépend aussi de votre consommation électrique. Le fournisseur le moins cher ne sera donc pas le même pour tous. Quelle est la liste des fournisseurs d’électricité pour les professionnels ? Les fournisseurs d’électricité pour les professionnels sont les mêmes que pour les particuliers, à quelques exceptions près. Plusieurs fournisseurs proposent en effet des offres spécialement à destination des artisans, TPE, PME ou des grands comptes. Voici la liste des fournisseurs d’énergie pour les entreprises en 2024 : Alpiq Antargaz énergies Axpo EDF Entreprise Edenkia Endesa Energy TI France Engie Pro Eni Pro Enovos Gaz de Bordeaux Gaz Européen Gas Natural Fenosa Gazprom Energy Picoty Primeo Energies Redéo Energies Save Énergies Solvay Energy France TotalEnergies Uniper Vattenfall Enedis et ERDF sont-ils des fournisseurs d'électricité ? La réponse est non. Enedis (anciennement ERDF) n’est pas un fournisseur d’électricité mais le gestionnaire du réseau de distribution d’électricité en France. Enedis assure cette mission de service publique sur 95 % du territoire, les 5 % restants sont gérés par des ELD (Entreprises Locales de Distribution). Quelle que soit le fournisseur d’électricité de la liste choisi, Enedis fournit les mêmes services de manière équitable partout sur le territoire. Le gestionnaire s’occupera donc toujours de la maintenance du réseau, de l’intervention en cas de coupure, de la relève des compteurs électriques et de la pose du compteur Linky. Le 09 mai 2018 | Mis à jour le 02 janvier 2024 Vérifié par Sylvain Le Falher Alexandre François Rédacteur expert énergie Après ses études supérieures, Alexandre rejoint Hello Watt en 2019. Il est expert des sujets liés au marché de l'électricité et du gaz, au développement de la concurrence et aux fournisseurs. Appeler 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/suivi-consommation-energie/enedis:
 text du contenu:  Enedis chez vous - Toutes les infos sur l'électricité dans votre département et votre ville Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Nos Guides Contrat électricité Contrat gaz Abonnement électricité Meilleur fournisseur gaz Prix de l'électricité Prix du gaz Électricité moins chère Gaz moins cher Je déménage Nos services Je déménage Choisir et déménager ses contrats en un éclair Déménagement électricité Vos démarches pour ouvrir un contrat d'électricité Déménagement Box Internet nouveau Choisir une box internet adaptée à vos usages et à votre budget Nos guides Ouverture compteur électricité Ouverture compteur gaz Contacter EDF Contacter Engie Contacter Enedis EJP demain EDF Tempo Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Isolation Chauffage Rénovation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 78 46 71 74 Me faire appeler Enedis Gestionnaire de réseau d’électricité Accueil Suivi Conso Contacter Enedis Enedis par département 01 - Ain 02 - Aisne 03 - Allier 04 - Alpes-de-Haute-Provence 06 - Alpes-Maritimes 07 - Ardèche 08 - Ardennes 09 - Ariège 10 - Aube 11 - Aude 12 - Aveyron 67 - Bas-Rhin 13 - Bouches-du-Rhône 14 - Calvados 15 - Cantal 16 - Charente 17 - Charente-Maritime 18 - Cher 19 - Corrèze 21 - Côte-d'Or 22 - Côtes-d'Armor 23 - Creuse 79 - Deux-Sèvres 24 - Dordogne 25 - Doubs 26 - Drôme 91 - Essonne 27 - Eure 28 - Eure-et-Loir 29 - Finistère 30 - Gard 32 - Gers 33 - Gironde 68 - Haut-Rhin 31 - Haute-Garonne 43 - Haute-Loire 52 - Haute-Marne 70 - Haute-Saône 74 - Haute-Savoie 87 - Haute-Vienne 05 - Hautes-Alpes 65 - Hautes-Pyrénées 92 - Hauts-de-Seine 34 - Hérault 35 - Ille-et-Vilaine 36 - Indre 37 - Indre-et-Loire 38 - Isère 39 - Jura 40 - Landes 41 - Loir-et-Cher 42 - Loire 44 - Loire-Atlantique 45 - Loiret 46 - Lot 47 - Lot-et-Garonne 48 - Lozère 49 - Maine-et-Loire 50 - Manche 51 - Marne 53 - Mayenne 54 - Meurthe-et-Moselle 55 - Meuse 56 - Morbihan 57 - Moselle 58 - Nièvre 59 - Nord 60 - Oise 61 - Orne 75 - Paris 62 - Pas-de-Calais 63 - Puy-de-Dôme 64 - Pyrénées-Atlantiques 66 - Pyrénées-Orientales 69 - Rhône 71 - Saône-et-Loire 72 - Sarthe 73 - Savoie 77 - Seine-et-Marne 76 - Seine-Maritime 93 - Seine-Saint-Denis 80 - Somme 81 - Tarn 82 - Tarn-et-Garonne 90 - Territoire de Belfort 95 - Val-d'Oise 94 - Val-de-Marne 83 - Var 84 - Vaucluse 85 - Vendée 86 - Vienne 88 - Vosges 89 - Yonne 78 - Yvelines Tout savoir sur Enedis : interventions, contact, données Créé en 2008, Enedis, anciennement ERDF, est le gestionnaire du réseau de distribution électrique français : il s’occupe de l’acheminement de l’électricité sur 95% du territoire national. Vous souhaitez en savoir plus sur cet acteur majeur du circuit de distribution électrique ? Retrouvez ci-dessous toutes les informations essentielles sur Enedis ! Qui est Enedis ? Enedis, gestionnaire du réseau Enedis, ex-ERDF, est le gestionnaire du réseau de distribution d’électricité français. Il est en charge de 95% du territoire national : les Entreprises Locales de Distribution (ELD) s’occupent des 5% restants. Le rôle d’Enedis est donc d’entretenir, de développer et de moderniser le réseau électrique français, tout en en assurant la sécurité. Créé en 2008, Enedis est un service public qui compte 37 millions de clients. Il entretient près de 1,4 million de kilomètres de lignes électriques et emploie 38 754 employés. Quelle est la différence entre Enedis et EDF ou Engie ? Enedis est un gestionnaire de réseau, tandis qu’EDF et Engie sont des fournisseurs d’électricité. EDF, pour Electricité de France, est même le fournisseur historique d’électricité français. Depuis l’ouverture du marché de l’électricité en 2007 et l’apparition de fournisseurs alternatifs, il a perdu son monopole. Le circuit de l’électricité se découpe en 4 étapes : la production, le transport, la distribution et la commercialisation. Enedis se charge de la troisième étape, la distribution, jusqu’au compteur électrique des particuliers. EDF et Engie, de leur côté, s’occupent de la quatrième étape : la commercialisation. Ils proposent des offres aux particuliers, les approvisionnent en électricité et gèrent les contrats : ils sont les interlocuteurs privilégiés des ménages. Quelles sont les missions d'Enedis ? Quel est le rôle d’un gestionnaire de réseau ? Le rôle principal du gestionnaire de réseau est d’acheminer l’électricité depuis les lieux de stockage jusqu’aux compteurs des ménages. Pour effectuer au mieux cette mission, Enedis exploite et modernise le réseau électrique, afin de s’adapter à la transition énergétique. Enedis assure également la sécurité autour des lignes et des lignes haute tension : ainsi, les arbres se trouvant trop près d’une ligne sont élagués par les équipes du gestionnaire, afin d’assurer le bon acheminement de l’électricité et la sécurité des habitations alentour. Afin de répondre au mieux aux problèmes liés au réseau de distribution lors d’aléas climatiques importants, Enedis a mis en place la FIRE, c’est-à-dire la Force d’Intervention Rapide Electricité. Cette unité est entraînée pour répondre aux besoins des clients d’Enedis dans les plus brefs délais. Raccorder mon compteur électrique grâce à Enedis Si vous emménagez dans une maison neuve, votre compteur électrique doit être raccordé au réseau de distribution afin que vous puissiez recevoir votre fourniture en électricité. C’est Enedis qui s’occupe du raccordement de votre installation électrique au réseau. Ces démarches peuvent prendre du temps, il vous est donc conseillé de vous y prendre à l’avance, afin de pouvoir déménager paisiblement ! Le raccordement en tant que prestation comprend l’extension du réseau (le cas échéant) et le branchement de votre installation au réseau électrique : comptez entre 2 et 6 mois de travaux avant de pouvoir utiliser votre compteur électrique. Un raccordement se fait en 4 étapes : La demande de raccordement via le site internet d’Enedis La proposition de raccordement envoyée par Enedis : il s’agit d’un devis qui détaille les travaux à réaliser pour raccorder votre installation. Les travaux : Enedis se charge de toutes les interventions en dehors de votre propriété. Il se peut donc que certains travaux soient à votre charge. Le paiement de la prestation : les prix varient en fonction de nombreux critères, tels que le type de raccordement (de type 1 ou de type 2) que vous effectuez, du type de logement, ou encore de la zone dans laquelle vous résidez. La facture finale d’un raccordement électrique ne sera donc pas la même pour tous les ménages. Le tableau ci-dessous vous présente une idée des tarifs pratiqués par Enedis pour un raccordement, en fonction de la zone dans laquelle vous résidez et de la puissance souscrite pour votre compteur électrique : Notez que la Zone ZFA comptent moins de 100 000 habitants, tandis que les ZFA sont les agglomérations et les grandes villes de plus de 100 000 habitants. A la fin de sa prestation, le technicien mandaté par Enedis vous transmet un numéro de Consuel, attestant que votre installation électrique est aux normes.Vous pouvez dès lors souscrire un contrat d’énergie auprès de l’un des fournisseurs alternatifs d’électricité. Ce fournisseur se chargera ensuite de contacter Enedis, pour qu’un technicien effectue la mise en service de votre compteur électrique. Se faire dépanner par Enedis Grâce à ses 31 tours de contrôle, Enedis détecte les pannes rapidement et assure le dépannage du réseau 24h/24 7j/7. Si vous observez une coupure d’électricité chez vous, vérifiez avant tout que vos voisins ne sont pas eux aussi affectés par la panne. Si c’est le cas, Enedis se chargera de rétablir le courant au plus vite : il n’est pas nécessaire de les prévenir. Enedis n’est pas l’interlocuteur à privilégier pour toutes les pannes de courant. Avant de contacter le gestionnaire de réseau, posez-vous les questions suivantes : avez-vous souscrit un contrat d’électricité auprès d’un fournisseur ? Etes-vous à jour dans le payement de ce contrat ? Si ce n’est pas le cas, contactez votre fournisseur : c’est lui qui s’occupera de trouver une solution à votre problème ! Les coordonnées de votre fournisseur se trouvent sur votre facture. Si Enedis est bien votre interlocuteur, vous pouvez le contacter par téléphone au numéro d’urgence mis à votre disposition. Il s’agit du 09 72 67 50 XX. Remplacez le XX par le numéro de votre département. Un technicien s’occupera de trouver une solution à votre problème au plus vite. Si toutefois votre panne dure plus de 5 heures, Enedis vous indemnise d’une somme forfaitaire de 2€ HT pour chaque kWh de puissance souscrite. L’intervention à votre domicile d’un technicien Enedis entraîne généralement des frais : ainsi, si vous devez changer la puissance de votre compteur pour qu’il cesse de disjoncter, le déplacement express d’un technicien vous sera facturé 61,05€. Une intervention pour vérifier le bon fonctionnement de votre compteur ou en changer la puissance coûte 36,80€. Relever mon compteur avec Enedis La relève de votre compteur est nécessaire afin de transmettre vos données de consommation exactes au gestionnaire de réseau Enedis. La quantité d’électricité consommée, en kWh, permettra de définir votre facture. En plus du comptage, Enedis se charge d’entretenir et de renouveler les appareils servant à relever votre consommation. Pour un compteur classique, la relève de votre compteur nécessite l’intervention d’un agent Enedis à votre domicile. Cette intervention se fait tous les six mois. Il se peut que votre présence soit nécessaire : dans ce cas, Enedis vous contacte au préalable afin de convenir d’un rendez-vous. Notez qu’une date de relevé est indiqué sur votre facture, à titre indicatif. En cas d’absence, vous pouvez transmettre vos index de consommation à Enedis via la plateforme internet du gestionnaire, ou en le contactant directement par téléphone au 09 70 825 383. Si vous êtes équipé d’un compteur communicant Linky, une intervention n’est pas nécessaire : en effet, ce compteur enregistre vos données et les transmet directement à Enedis. Cela permet d’obtenir une facturation plus précise, selon votre consommation réelle et non votre consommation estimée. Comment contacter Enedis ? Contacter Enedis en ligne ? Le gestionnaire de réseau Enedis ne possède pas d’adresse mail. Vous pouvez toutefois le contacter de plusieurs manières via internet : via le service client Enedis : vous pouvez remplir un formulaire de contact sur le site internet du gestionnaire de réseau. via l’assistance en ligne accessible 7j/7 24h/24 sur le site internet Enedis sur les réseaux sociaux : vous pouvez contacter le gestionnaire via Messenger ou Twitter. Notez que selon vos besoins un service en ligne spécifique est mis à votre disposition par le gestionnaire de réseau : c’est le cas pour toute demande de raccordement, de relevé de compteur, ou encore pour l’installation d’un compteur Linky à votre domicile. Enedis se propose dès lors de vous guider du début à la fin de vos démarches. Comment contacter Enedis par téléphone ? Vous pouvez contacter Enedis par téléphone. Il existe plusieurs numéros pour joindre le gestionnaire de réseau : 09 72 67 50 XX pour toute urgence 09 69 32 18 XX pour joindre le service client Enedis ou pour toute demande de raccordement. Remplacez les XX par le numéro de votre département afin de bénéficier d’un service plus précis. Notez qu’Enedis a mis en place un numéro de téléphone pour les personnes sourdes ou malentendantes : il s’agit du service Acceo, accessible depuis le site internet du gestionnaire de réseau, via la rubrique “Aide et contact”. Il existe également un numéro spécifique pour toutes demandes relatives à votre compteur Linky : il s’agit du 0 800 05 46 59. Ce numéro non surtaxé est accessible 24h/24 et 7j/7. En savoir plus sur Enedis Enedis et Linky Ce sont près de 35 000 compteurs Linky qui ont été installés depuis le début de leur déploiement en 2015. Ce compteur communicant est déployé dans le cadre de la loi Transition énergétique, et présente de nombreux avantages. En effet, il permet aux ménages français de suivre leur consommation de plus près et ainsi de réaliser des économies d’énergie ainsi que sur leur facture finale. Linky est un compteur communicant, qui enregistre la consommation d'électricité des ménages et la communique quotidiennement au gestionnaire de réseau Enedis. Pour cela, Linky utilise les technologies AMR (Automated Meter Reading). Le fonctionnement du compteur Linky ne nécessite pas l’intervention d’un technicien Enedis, on parle dès lors de compteur intelligent. Notez que la collecte de vos données est encadrée par la CNIL : seul Enedis a accès à vos données de consommation, et le gestionnaire ne peut en aucun cas les transmettre à toute autre entité sans votre consentement. Le déploiement des compteurs Linky se fait selon un calendrier prédéfini par le gestionnaire de réseau : si vous restez dans ces dates, l’installation de ce compteur communicant sera gratuite. Travailler pour Enedis Vous souhaitez rejoindre les équipes d’Enedis près de chez vous ? Bonne nouvelle ! Le gestionnaire de réseau recrute ! Vous pouvez retrouver toutes les offres d’emploi sur le site internet d’Enedis, dans la rubrique “Postuler à nos offres”. Les profils recherchés et les métiers proposés sont nombreux et variés : n’attendez plus pour tenter votre chance ! Enedis dans les grandes villes Enedis à Paris Enedis à Marseille Enedis à Lyon Enedis à Toulouse Enedis à Nice Enedis à Nantes Enedis à Montpellier Enedis à Bordeaux Enedis à Lille Enedis à Rennes Enedis à Reims Enedis à Saint-Étienne 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.hellowatt.fr/electricite-et-gaz/meilleur-fournisseur-energie/:
 text du contenu:  Liste des meilleurs fournisseurs Électricité & Gaz 2024 Énergie Nos Services Comparateur électricité et gaz Trouvez le meilleur fournisseur en 1 min Fournisseurs d'électricité 40 fournisseurs : vert, pas cher, premium Fournisseurs de gaz 23 fournisseurs : quel est le meilleur ? Fournisseur électricité et gaz 44 fournisseurs d'énergie : la liste complète Nos Guides Contrat électricité Contrat gaz Abonnement électricité Meilleur fournisseur gaz Prix de l'électricité Prix du gaz Électricité moins chère Gaz moins cher Je déménage Nos services Je déménage Choisir et déménager ses contrats en un éclair Déménagement électricité Vos démarches pour ouvrir un contrat d'électricité Déménagement Box Internet nouveau Choisir une box internet adaptée à vos usages et à votre budget Nos guides Ouverture compteur électricité Ouverture compteur gaz Contacter EDF Contacter Engie Contacter Enedis EJP demain EDF Tempo Solaire Nos services Installation panneaux solaires Produisez votre électricité avec Hello Watt Kit solaire nouveau Déballez, branchez et c’est prêt ! Isolation Chauffage Rénovation Suivi conso Suivi conso Connexion Mon compte 09 75 18 60 60 Me faire appeler Accueil Meilleurs fournisseurs d'énergie 2024 Prix et avis : qui sont les meilleurs fournisseurs d’énergie en 2024 ? Électricité et gaz naturel Comparatif des prix Comparatif des avis clients Meilleur founisseur Électricité verte 2024 > Découvrir le fournisseur > Meilleur founisseur Électricité 2024 > Découvrir le fournisseur > Meilleur founisseur Gaz et électricité 2024 > Découvrir le fournisseur > Voir tous les fournisseurs Hello Watt qu’est-ce que c’est ? C'est simple comme bonjour Vous remplissez ce formulaire et nous nous occupons du reste : transfert de contrat, ouverture de compteur... Un service vraiment gratuit Notre service est 100% gratuit et pour couronner le tout, on vous aide à diminuer votre consommation d'énergie ! Un service client made in France Ne passez pas des heures à écouter une musique d'attente pour tomber sur un service client délocalisé. Jusqu'à 250 € d'économies par an Comparez les fournisseurs pour trouver le meilleur prix Comparer les fournisseurs Qui est le meilleur fournisseur d'énergie ? Les meilleurs fournisseurs d'énergie (électricité et gaz) toutes catégories confondues sont Alpiq, Engie et Vattenfall. Les meilleurs fournisseurs d'énergie verte sont Enercoop, ilek et Octopus Energy (Plüm Energie). Choisir un contrat d’énergie pour son logement nécessite de prendre le temps de comparer les fournisseurs pour trouver le meilleur. Les critères sont nombreux : prix du kWh, abonnement, service client, avis, énergie renouvelable... Découvrez quel fournisseur est le meilleur pour vous alors que le marché de l'énergie traverse une crise (augmentation des tarifs, mise en place d'un bouclier tarifaire, etc.). Méthodologie : comment sont classés les meilleurs fournisseurs ? Chez Hello Watt, ce sont les clients qui décident du meilleur fournisseur chaque année ! En effet, nous désignons les gagnants de notre classement d'après les avis 100 % vérifiés au sujet des fournisseurs d'énergie. Le classement peut donc évoluer régulièrement. Des fournisseurs bien placés, comme Ohm Energie les mois précédents, peuvent vite se retrouver détrônés par des entreprises concurrentes, car le meilleur fournisseur est celui qui propose : les meilleures offres au meilleur prix ; les meilleures options tarifaires ; le meilleur service client et service après-vente ; les meilleurs services complémentaires. 🌟 Qui sont les meilleurs fournisseurs d'électricité et de gaz en janvier 2024 ? D'après les avis 100 % vérifiés Hello Watt, les meilleurs fournisseurs d'énergie en 2024, toutes catégories confondues, sont Vattenfall, Alpiq et Engie : 🥇 Vattenfall, avec une note de 3,9/5 pour l'électricité verte ; 🥈 Alpiq, avec une note de 4,2/5 pour l'électricité ; 🥉 Engie, avec une note de 2,5/5 pour l'électricité et le gaz. Sont pris en compte dans ce classement : la note des clients mais aussi le prix du kWh d'énergie chez ces fournisseurs, ainsi que la qualité des services proposés. Vous souhaitez considérer un critère spécifique pour trouver le meilleur fournisseur d'énergie ? Ci-dessous, vous trouverez des comparatifs des fournisseurs en fonction de différents critères ! 🥇 Les meilleurs fournisseurs d’électricité et gaz selon les tarifs Le critère principal qui détermine le choix d’un contrat d’électricité ou de gaz est souvent le prix. Lorsque l’on se penche les tarifs des fournisseurs d’énergie, il faut comparer plusieurs choses bien distinctes : le prix de l’abonnement mensuel en euros, par mois ou par an, varie selon la puissance de votre compteur (entre 3 à 36 kVA) ; le prix du kilowattheure (kWh) en centimes d’euros qu’il faut multiplier par sa propre consommation annuelle ; le choix de l’option tarifaire, base ou heures pleines/heures creuses. 💡 Les prix des fournisseurs d’électricité et gaz naturel doivent être comparés à ceux des tarifs réglementés de vente (TRV) qui sont fixés par l’État. Ces tarifs servent de référence sur le marché français. Les meilleures offres d’énergie à prix fixe Les clients qui souhaitent se protéger contre les hausses des prix de l’électricité et du gaz peuvent opter pour un contrat à prix fixe. Les prix du kilowattheure HT sont bloqués au jour de la souscription pendant une durée déterminée au moment de la signature du contrat. Ces offres sont sans engagement. Fournisseur Offre Évolution tarifaire Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) Engie Référence verte 1 an Fixe 1 an 11,35 € 0,2459 € ekWateur Électricité Petits Producteurs Fixe 1 an 16,54 € 0,2608 € TotalEnergies Électricité Verte Fixe 1 an Fixe 1 an 12,50 € 0,1937 € Wekiwi Électricité prix fixe Fixe 1 an 12,41 € 0,3003 € Énergies du Santerre Domelec 12 mois Fixe 2 ans 14,70 € 0,2382 € Sowee Offre d'électricité Fixe 3 ans 12,56 € 0,1982 € Tarifs TTC en janvier 2024 pour un compteur électrique d’une puissance de 6 kVA. Les meilleurs offres d'énergie à prix indexé Le meilleur fournisseur au tarif de base Fournisseur Offre Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) Ohm Energie Classique électricité 11,48 € 0,2276 € Vattenfall Equilibre Verte 12,99 € 0,1958 € Alpiq Électricité Classique 12,44 € 0,2095 € TotalEnergies Heures Eco électricité 12,44 € 0,2276 € Engie Elec Tranquillité 12,55 € 0,2276 € Happ-e Électricité happ-e 12,55 € 0,2344 € ilek Mon producteur local d'électricité verte 20,37 € 0,2276 € Octopus Energy Eco-conso 12,44 € 0,2276 € EDF Tarif bleu réglementé 12,44 € 0,2276 € OVO Energy Électricité verte 11,35 € 0,2730 € EDF Vert électrique 12,44 € 0,2347 € EDF Vert électrique régional 12,44 € 0,2424 € ekWateur Électricité 100 % verte 16,54 € 0,2376 € Mega Energie Flexy Elec 18,88 € 0,2171 € Wekiwi Électricité prix indexé 11,69 € 0,6294 € Tarifs TTC en janvier 2024 pour un compteur électrique d’une puissance de 6 kVA. La consommation moyenne d’électricité en France se situe autour de 4 700 kWh par an et par foyer. La puissance de compteur la plus répandue est de 6 kVA. L’option base permet de bénéficier de prix au kWh identiques tout au long de la journée, quelle que soit son activité. Le meilleur fournisseur pour un contrat heures pleines/heures creuses L’option heures pleines/heures creuses permet de bénéficier d’un prix du kilowattheure plus compétitif huit heures par jour, pendant les heures dites “creuses”. Ces plages horaires correspondent aux creux de consommation dans le réseau électrique. Comme le prix de l’électricité est plus élevé en journée, il est recommandé de reporter ses consommations les plus énergivores pendant les heures creuses (ballon d’eau chaude, lave vaisselle, machine à laver, sèche linge ou recharge de la voiture électrique). Voici les meilleurs abonnements pour un contrat heures creuses : Fournisseur Offre Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh en heures pleines Prix du kWh en heures creuses Ohm Energie Classique électricité 11,48 € 0,2460 € 0,1828 € Vattenfall Equilibre Verte 12,99 € 0,2117 € 0,1535 € Alpiq Électricité Classique 12,44 € 0,2264 € 0,1682 € TotalEnergies Heures Eco 12,44 € 0,2555 € 0,1687 € Engie Elec Tranquillité 12,55 € 0,2460 € 0,1828 € Happ-e Électricité happ-e 12,55 € 0,2533 € 0,1882 € ilek Mon producteur local d'électricité verte 20,37 € 0,2460 € 0,1828 € Octopus Energy Eco-conso 12,44 € 0,2460 € 0,1828 € EDF Tarif bleu réglementé 12,44 € 0,2460 € 0,1828 € OVO Energy Électricité verte 11,35 € 0,2891 € 0,2298 € EDF Vert électrique 12,44 € 0,2523 € 0,1891 € EDF Vert électrique régional 12,44 € 0,2945 € 0,1445 € ekWateur Électricité 100 % verte 16,54 € 0,2531 € 0,1879 € Mega Energie Flexy Elec 18,88 € 0,2371 € 0,1788 € Wekiwi Électricité prix indexé 11,69 € 0,6643 € 0,5368 € Tarifs TTC en janvier 2024 pour un compteur électrique d’une puissance de 6 kVA. Notez par ailleurs qu'il existe des "variantes" de l'option classique HP/HC. On peut notamment penser aux options EJP et Tempo pour le tarif Bleu d'EDF, ou encore aux options type Soir & Week-End. Les meilleurs fournisseurs de gaz naturel Le meilleur fournisseur de gaz à prix fixe Fournisseur Offre Évolution tarifaire Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) TotalEnergies Verte Fixe gaz Fixe 1 an 21,43 € 0,1060 € ekWateur Gaz renouvelable (option prix fixe) Fixe 1 an Prix sur devis Prix sur devis Sowee Offre gaz Fixe 3 ans 21,43 € 0,1042 € Tarifs TTC en janvier 2024 pour une consommation annuelle de 12 000 kWh. Le meilleur fournisseur de gaz à prix indexé Fournisseur Offre Abonnement (en € TTC/mois) Prix du kWh (en € TTC) Engie Gaz naturel au tarif réglementé (Plus commercialisé) 20,82 € 0,1043 € Vattenfall Gaz Eco Plus 23,42 € 0,1094 € Eni Hybride Eco Gaz 23,38 € 0,1275 € TotalEnergies Heures Eco gaz 21,43 € 0,0979 € Engie Gaz Adapt 21,43 € 0,1140 € Happ-e Gaz happ-e 24,52 € 0,1095 € EDF Avantage gaz optimisé 23,23 € 0,1101 € ilek Mon producteur local de gaz vert 25,84 € 0,1220 € Mega Energie Flexy Gaz 25,06 € 0,1004 € ekWateur Gaz renouvelable (indexé SPOT) Prix sur devis Prix sur devis Tarifs TTC en janvier 2024 pour une consommation annuelle de 12 000 kWh. 🌳 Qui est le meilleur fournisseur d’énergie verte ? Les consommateurs sont de plus en plus sensibles aux questions environnementales. Les fournisseurs d’énergie suivent cette tendance et se mettent à proposer des offres d’électricité verte ou de biogaz. L’électricité verte est produite à partir de sources d’énergies renouvelables : éolienne, solaire, hydraulique ou biomasse. Sa provenance est étiquetée par un mécanisme de traçabilité, les garanties d’origine (GO). Les clients peuvent ainsi savoir d’où provient l’énergie de leur contrat. Attention : tous les fournisseurs ne sont pas forcément vraiment verts. Pour aider les consommateurs à y voir plus clair, l'ONG Greenpeace a établi un classement des meilleurs fournisseurs verts. Voici la liste : Enercoop ; Urban Solar Energy ; ilek ; Plüm Energie. La liste des meilleurs fournisseurs verts Greenpeace inclut uniquement ceux qui s’approvisionnent uniquement auprès de producteurs d’énergies renouvelables. D’autres fournisseurs tels que TotalEnergies (anciennement Total Direct Energie), Vattenfall, Engie, Mega Energie ou Mint Energie proposent des offres d’électricité verte en plus de leurs offres classiques. Dans tous les cas, il n’est malheureusement pas possible de garantir que l’électricité que vous consommerez sera renouvelable puisque les réseaux sont mutualisés (sauf si vous décidez d'installer des panneaux solaires). L’intérêt réel est qu’en choisissant un fournisseur vert, vous soutenez directement la production des énergies renouvelables. Vous contribuez quand même au développement des énergies renouvelables en France et participez à la transition énergétique ! 📞 Le meilleur service client des fournisseurs d’énergie Un service client en béton peut s’avérer utile en cas de problème ! Certains fournisseurs d’énergie choisissent de rogner sur le service client pour proposer de meilleurs tarifs. Ainsi ils proposent seulement une assistance par internet, par e-mail ou par chat. Pas pratique lorsque l’on souhaite exposer son problème à un interlocuteur humain. À ce titre TotalEnergies (ex-Total Direct Energie) se démarque tout particulièrement de la concurrence, comme en témoignent les avis clients. Le fournisseur est arrivé numéro un de la relation client dans plusieurs enquêtes dans la catégorie fournisseur d’énergie depuis plusieurs années. Le fournisseur d’énergie propose à ses clients un point annuel avec un conseiller pour faire le point sur leur consommation d’énergie (offres verte et classique). Toute l’année les clients bénéficient d’un service client par téléphone prioritaire. Voici les horaires du service client des principaux fournisseurs : Fournisseur Service client EDF Lundi-samedi (8h-20h) Vattenfall Lundi-samedi (9h-20h) TotalEnergies Lundi-samedi (9h-19h) Engie Lundi-vendredi (9h-18h) Mint Energie Lundi-vendredi (9h-17h) Attention, les clients qui ont choisi une offre Online doivent passer par internet pour joindre leur fournisseur en cas de question. Le délai de réponse varie en fonction des fournisseurs mais dans la plupart des cas il ne devrait pas excéder 2 jours ouvrés. En résumé Les avis divergent pour savoir qui est le meilleur fournisseur d’énergie. Certains ne jurent que par le prix quand d’autres vont privilégier le service client. Que vous déménagiez ou non, le meilleur fournisseur est celui qui correspond le plus à vos besoins, pensez donc à bien comparer les offres avant de choisir ! 💡 Foire aux Questions EDF est-il le meilleur fournisseur d’énergie ? La réponse est non, EDF est le fournisseur historique d’électricité en France et le seul à proposer le tarif réglementé (tarif bleu). Le prix de l’électricité EDF est parfois plus élevé que chez ses concurrents comme TotalEnergies, Vattenfall, Ohm Energie. Qui est le meilleur fournisseur d’énergie ? Pour trouver le meilleur fournisseur d’électricité il faut les comparer selon des critères précis. Le prix varie d’un fournisseur à l’autre en fonction de votre consommation, sans compter que le service client peut également avoir son importance. Le service relation client de TotalEnergies est régulièrement salué par la critique. Qui est le meilleur fournisseur de gaz naturel ? Le fournisseur historique de gaz en France est Engie. Il existe aujourd’hui de nombreux fournisseurs de gaz si bien qu’il est difficile de déterminer lequel est le meilleur. Qui est le fournisseur d'électricité le moins cher ? Plusieurs fournisseurs se partagent le podium du fournisseur le moins cher. Les fournisseurs d’électricité Alpiq et Vattenfall proposent les remises les plus importantes sur le prix du kWh par rapport au tarif réglementé. Le 09 avril 2021 | Mis à jour le 10 janvier 2024 Vérifié par Sylvain Le Falher Alexandre François Rédacteur expert énergie Après ses études supérieures, Alexandre rejoint Hello Watt en 2019. Il est expert des sujets liés au marché de l'électricité et du gaz, au développement de la concurrence et aux fournisseurs. 4,6/5 2142 avis Google et Facebook Hello What ? Blog L'équipe de rédaction Hello Team Jobs Devenir partenaire Hello ! 09 75 18 60 60 (8h-21h) 75018 Paris Fait avec ⚡ par Hello Watt © 2024 Hello Watt | CGU | Mentions légales | Données personnelles | Cookies | Méthodologie et fonctionnement du comparateur | Traitement des avis Déconnexion Êtes-vous sûr(e) de vouloir vous déconnecter ? Annuler Se déconnecter × Identifiez-vous Mot de passe oublié ? Se connecter Pouvons-nous utiliser des cookies ? En utilisant notre site, vous acceptez l’utilisation de cookies qui permettent de personnaliser votre navigation et d’améliorer les performances du site. En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Personnaliser J'accepte Retour Personnaliser En savoir plus sur notre politique d'utilisation de cookies Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Cookies “essentiels” au fonctionnement du site. Activer/Désactiver Les cookies de mesure d'audience Ces cookies sont utilisés pour la réalisation des statistiques du site Activer/Désactiver Les cookies liés à la publicité ciblée Ils sont utilisés pour des usages liés au marketing et à la publicité. Activer/Désactiver Les cookies de partage Ces cookies facilitent le lien du site avec les réseaux sociaux notamment pour les fonctions de partage Activer/Désactiver Confirmer Tout accepter Un conseiller vous appelle gratuitement Souscrivez gratuitement en quelques minutes avec un conseiller ! Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller va vous appeler Indiquez nous votre numéro de téléphone, un conseiller internet va vous appeler Nous ne sommes pas disponibles à cette heure-ci, à quel moment préférez-vous être appelé ? L M M J V S D Demande normale Demande élevée Demande très élevée Privilégiez les créneaux verts pour prendre rendez-vous avec nos experts. Nous ne communiquerons jamais votre numéro de téléphone à un tiers sans votre accord. Me faire appeler Merci, votre demande a bien été enregistrée. Nous vous rappelons dans quelques minutes. Profitez de ces quelques minutes pour découvrir Hello Watt × 

Contenu de https://www.google.fr/search?ludocid=15852179004350103293&q=hello+watt&ie=UTF-8#lrd=0x47e66e617b7702d3:0xdbfe40d0e6317efd,1,,,:
 text du contenu: hello watt - Recherche GoogleGoogleūCliquez ici si, d'ici quelques secondes, vous n'avez pas ķtķ redirigķ. TousActualitķsImagesVidķos Maps Livres Outils de recherche Tous les paysTous les paysPaysĀ: BķninToutes les languesToutes les languesPages en franńaisDate indiffķrenteDate indiffķrente Moins d'une heure Moins de 24Āheures Moins d'une semaine Moins d'un mois Moins d'un anTous les rķsultatsTous les rķsultatsMot Ó motHello Watt : Votre Conseiller ╔nergie et Rķnovation ╔nergķtiquewww.hellowatt.frReprenez le contr¶le sur la consommation ķnergķtique de votre logement ... L'app Hello Watt vous permet d'utiliser les donnķes de Linky et Gazpar pour comprendreĀ...Suivre ma consommationComparateur ╔lectricitķ & GazCalendrier Tempo EDFInstallation panneaux solairesAutres questionsEst-ce que Hello Watt est fiable ?Qui est derriĶre Hello Watt ?Comment ńa marche Hello Watt ?Comment installer Hello Watt ?Hello Watt - Votre conseiller ķnergie 4,6 (1 973) Site WebHoraires : Ouvert ⋅ Ferme Ó 21:00Numķro de tķlķphone : +33 9 75 18 60 60Afficher les rķsultats pourHello WattEntrepriseTķlķcharger Hello Watt Suivi Conso ╔nergie - Finance, Informationwww.lesnumeriques.com › TķlķchargerAvis 4,6 (8 170) Ę Gratuit Ę FinanceHello Watt est une application mobile gratuite qui vous permet de suivre votre consommation ķlectrique et vous prodigue des conseils pour la rķduire et faireĀ...Hello Watt Suivi Conso ╔nergie – Applications sur Google Playplay.google.com › store › apps › details › id=fr.hellowatt.cdn.twaHello Watt est la plateforme pour faire simplement la transition ķnergķtique de votre logement tout en gardant un œil sur les factures. En plus de notreĀ...Tķlķcharger Hello Watt Suivi Conso ╔nergie - CNET Francewww.cnetfrance.fr › TķlķchargementAvis 4,5 (8 241) Ę Gratuit Ę FinanceHello Watt est un service entiĶrement gratuit qui vous propose d'en savoir plus sur votre consommation d'ķnergie. Il fournit aux particuliers toute une sķrie d'Ā...Hello Watt Suivi Conso ╔nergie 4+ - App Storeapps.apple.com › app › hello-watt-suivi-conso-ķnergieAvis 4,6 (3 505) Ę Gratuit Ę iOSAvec Hello Watt, suivez, comparez et analysez votre consommation d'ķlectricitķ et de gaz bien plus simplement que sur l'application de votre fournisseurĀ...Hello Watt | LinkedInfr.linkedin.com › company › hello-watt6 dķc. 2023 Ę Hello Watt est la plateforme pour faire la transition ķnergķtique de son logement. - L'app Hello Watt, fondķe sur les donnķes des compteursĀ...Hello Watt - YouTubewww.youtube.com › channelHello Watt est le conseiller ķnergie des particuliers, la plateforme pour maŅtriser ses consommations d'ķnergie. Comment ? hellowatt.frand 4 more links.Hello Watt : photos, vidķos, recrutement - Welcome to the Junglewww.welcometothejungle.com › companies › hello-wattHello Watt rķalise les travaux de rķnovation ķnergķtiqueĀ...Recherches associķesHello Watt avisHello Watt tarifHello Watt TempoHello Watt mon compteHello Watt applicationhello watt c'est quoiHello Watt EJPHello Watt suivi conso Suivant > CotonouD'aprĶs votre adresseĀIP - En savoir plusConnexionParamĶtresConfidentialitķConditionsThĶme sombreĀ: dķsactivķ 

Contenu de https://www.facebook.com/hellowatt/:
 text du contenu:  Hello Watt | Paris 

Contenu de https://play.google.com/store/apps/details?id=fr.hellowatt.cdn.twa&hl=fr&gl=fr:
 text du contenu: Hello Watt Suivi Conso Énergie – Applications sur Google Playgoogle_logo PlayJeuxApplicationsFilms et TVLivresEnfantsnonesearchhelp_outline Se connecter avec Googleplay_appsBibliothèque et appareilspaymentPaiements et abonnementsreviewsMon activité PlayredeemOffresPlay PasssettingsParamètresRègles de confidentialité • Conditions d'utilisationJeuxApplicationsFilms et TVLivresEnfantsHello Watt Suivi Conso ÉnergieHello Watt4,4star4,73 k avisinfo100 k+TéléchargementsPEGI 3infoInstallerPartagerAjouter à la liste de souhaitsÀ propos de l'applicationarrow_forwardL’app Hello Watt permet à chaque particulier équipé d’un compteur Linky du réseau Enedis (et Gazpar du réseau GRDF) de :1. Suivre sa consommation d’électricité et de gaz en kWh, en euros et en CO22. Analyser sa consommation par usages3. Se comparer à des logements similaires4. Réduire ses factures d'énergie grâce à des conseils personnalisés fondés sur vos données5. Paramétrer des alertes sur sa consommation, ainsi que les alertes Ecowatt de RTE, EJP ou Tempo d’EDF6. Visualiser sa revente d’électricité solaireAvec Hello Watt, pilotez votre consommation d’énergie plus simplement et plus précisément, et profitez pleinement de vos compteurs Linky d’Enedis et Gazpar de GRDFSUIVEZ VOTRE CONSOMMATION SIMPLEMENTEn connectant vos compteurs communicants, Linky pour l’électricité et Gazpar pour le gaz, vous pourrez suivre automatiquement votre consommation de manière horaire, quotidienne ou mensuelle. Pour aller plus loin, consultez votre consommation en €, en kWh ou en CO2. Si jamais vous changez de fournisseur d'électricité ou de gaz, vous gardez toutes vos données sur votre compte Hello Watt !DES ANALYSES FONDÉES SUR LA R&DGrâce à notre équipe de R&D, nous sommes capables de calculer le plus précisément possible votre consommation par usages : chauffage, eau chaude, appareils électroniques et bien d'autres. Vous pouvez ainsi identifier ce qui consomme le plus chez vous et vous comparer aux logements similaires au vôtre. FINI LA SUR-CONSOMMATION ET LES MAUVAISES SURPRISESPour vous aider à réduire votre consommation, vous pourrez programmer des alertes sur l’app afin d’être informé dès que votre consommation dépasse un certain seuil. Vous trouverez aussi dans l’onglet Économiser, des éco-gestes personnalisés pour réduire votre facture d'énergie et les économies que vous pourriez réaliser avec des travaux de rénovation énergétique (isolation, chauffage) ou en passant au solaire. L'application est également compatible avec le service Ecowatt de RTE ainsi que EJP et Tempo d’EDF : vous pourrez recevoir une notification pour chaque jour rouge, une fois celui-ci connu (la veille).LA SÉCURITÉ EST NOTRE PRIORITÉ Hello Watt sécurise vos données et ne les partage avec personne. Elles sont partagées via vos compteurs Linky et Gazpar et vous permettent de mieux comprendre et de mieux maîtriser votre consommation d’énergie. Ces données vous appartiennent, vous pouvez à tout moment supprimer vos données de l’app si vous le souhaitez, avec un simple email à dpo@hellowatt.fr.COMPATIBLE AVEC TOUS LES FOURNISSEURSQuel que soit votre fournisseur, si vous avez un compteur communiquant Linky relié au réseau via Enedis et/ou Gazpar relié via GRDF vous pouvez connecter vos données. VOUS AVEZ UNE QUESTION ?Un expert Hello Watt vous répond sous 24h par téléphone ou par message dans la section Assistance.EN SAVOIR PLUS SUR HELLO WATTHello Watt est la plateforme pour faire simplement la transition énergétique de votre logement tout en gardant un œil sur les factures. En plus de notre application, nous réalisons vos travaux de rénovation énergétique (isolation, chauffage, solaire).Nous avons déjà accompagné plus de 600 000 particuliers, et nous sommes lauréat du programme French Tech Green 20.Date de mise à jour22 déc. 2023OutilsSécurité des donnéesarrow_forwardLa sécurité, c'est d'abord comprendre comment les développeurs collectent et partagent vos données. Les pratiques concernant leur confidentialité et leur protection peuvent varier selon votre utilisation, votre région et votre âge. Le développeur a fourni ces informations et peut les modifier ultérieurement.Aucune donnée partagée avec des tiersEn savoir plus sur la manière dont les développeurs déclarent le partageCette appli peut recueillir ces types de donnéesInformations personnelles, Activité dans l'application et 2 autresLes données sont chiffrées lors de leur transfertVous pouvez demander la suppression des donnéesVoir les détailsNotes et avisLes notes et les avis sont vérifiésinfo_outlinearrow_forwardLes notes et les avis sont vérifiésinfo_outlinephone_androidMobiletablet_androidTablettelaptopChromebook4,54,56 k avis54321Rémi Privetmore_vert Signaler un avis inapproprié25 décembre 2023L'appli est super, mais par pitié, enlevez le Scroll horizontal sur les graphiques pour passer d'un mois à l'autre, et le clic qui permet de passer au détail d'un jour. C'est impossible de correctement lire les données, on est sans cesse renvoyé au mois d'avant, au mois d'après ou alors passé en mode jour. Du coup obligé de repasser en mode mois, et on revient au mois courant au lieu de rester sur le mois en cours, quelle galère. Alors qu'il y a tous les boutons nécessaires pour éviter ça. Merci36 personnes ont trouvé cet avis utileCe contenu vous a-t-il été utile ?OuiNonBrice Vmore_vert Signaler un avis inapproprié28 décembre 2023c'est dommage pour une application aussi complète et avec autant de travail, mais il y a un bug qui touche un point central de celle-ci, c'est que quand on se déplace sur le graphique des mois de la consommation, cela switch sur les jours une fois sur deux et rend cette manipulation fastidieuse et désagréable. Je met volontairement ce commentaire en tant que note car je sais qu'un commentaire auprès de l'assistance passerait aux oubliettes, et je mettrai à jour ma note en cas de résolution.62 personnes ont trouvé cet avis utileCe contenu vous a-t-il été utile ?OuiNonHello Watt29 décembre 2023Hello Brice, merci pour votre retour ! Je rajoute votre remarque à la liste des retours de nos utilisateurs car c’est effectivement une très bonne idée d'amélioration future ! A très vite sur l'app Hello Watt !Jonathan Boyermore_vert Signaler un avis inapproprié23 décembre 2023L'app est très agréable à utiliser et très stable! Le suivi conso est clair et les affichages euros/kwh/co2 bien pensés. L'app gère super bien le Tempo d'EDF ce qui n'est pas une mince affaire. Le seul bémol concerne la part des usages qui malgré le fait que j'ai bcp détaillé ma maison n'est pas du tout fiable que ce soit pour le chauffage ou la voiture électrique (la conso de cette dernière est très fortement sous-estimée)47 personnes ont trouvé cet avis utileCe contenu vous a-t-il été utile ?OuiNonAfficher tous les avisNouveautésNouveau : Vous avez la climatisation à la maison ? Notre équipe R&D a fait des prouesses et nous affichons désormais la part due à la clim' dans votre consommation électrique.flagSignaler comme inappropriéAssistance de l'appliexpand_morepublicSite WebemailAdresse e-mail de l'assistancecoach-conso@hellowatt.frplaceAdresse10 rue de Penthièvre, 75008 PARISshieldRègles de confidentialitéAutres applications de "Hello Watt"arrow_forwardTempo Infos Couleur du JourHello Watt4,6starEJP Demain Suivi Jours RougesHello Watt4,8starPrecio Luz Hora - Ahorra LuzHello WattApplications similairesarrow_forwardEDF & MOIGroupe EDF4,5starUlys by VINCI AutoroutesVINCI Autoroutes4,6starRadio France : radios, podcastRadio France4,7starKaros - covoiturage quotidienKaros Mobility4,7starQare - Consultez un médecinQare - consultations médicales4,8starRadio ClassiqueRadio Classique3,9starflagSignaler comme inappropriéGoogle PlayPlay PassPlay PointsCartesUtiliser un codeModalités de remboursementEnfants et familleGuide à l'usage des parentsPartage familialConditions d'utilisationConfidentialitéInformations ConsommateursÀ propos de Google PlayDéveloppeursGoogle StoreTous les prix incluent : TVA.France (Français)

Contenu de https://apps.apple.com/fr/app/hello-watt/id1596985055:
 text du contenu:  ‎Hello Watt Suivi Conso Énergie dans l’App Store QuitterAppleStoreMaciPadiPhoneWatchAirPodsTV & MaisonDivertissementsAccessoiresAssistance 0+ Aperçu App Store Hello Watt Suivi Conso Énergie 4+ Consommation électricité & gaz Hello Watt Conçu pour iPad N° 46 en Utilitaires 4,6 • 3,6 k notes Gratuit Captures d’écran iPad iPhone Description Avec Hello Watt, suivez, comparez et analysez votre consommation d’électricité et de gaz bien plus simplement que sur l’application de votre fournisseur d’énergie.Sur notre application, vous pourrez: - Suivre votre consommation en kWh, en euros et en CO2 - Analyser votre consommation par usages - Vous comparer à des logements similaires - Réduire vos factures d'énergie grâce à des conseils personnalisés fondés sur vos données - Paramétrer des alertes sur votre consommation, ainsi que les alertes Ecowatt de RTE, EJP ou Tempo d’EDF - Visualiser votre revente d’électricité solaireSUIVEZ VOTRE CONSOMMATION SIMPLEMENTEn connectant vos compteurs communicants Linky et Gazpar, vous pourrez suivre automatiquement votre consommation de manière horaire, quotidienne ou mensuelle. Pour aller plus loin, consultez votre consommation en €, en kWh ou en CO2. Si jamais vous changez de fournisseur, vous gardez toutes vos données sur votre compte Hello Watt !DES ANALYSES FONDÉES SUR LA R&DGrâce à notre équipe de R&D, nous sommes capables de calculer le plus précisément possible votre consommation par usages : chauffage, eau chaude, appareils électroniques et bien d'autres. Vous pouvez ainsi comprendre et identifier ce qui consomme le plus chez vous.FINI LA SUR-CONSOMMATION ET LES MAUVAISES SURPRISESPour vous aider à réduire votre consommation, vous pourrez programmer des alertes sur l’app afin d’être informé dès que votre consommation dépasse un certain seuil. Vous trouverez aussi dans l’onglet Économiser, des éco-gestes personnalisés pour réduire votre facture d'énergie et les économies que vous pourriez réaliser avec des travaux de rénovation énergétique (isolation, chauffage) ou en passant au solaire. L'application est également compatible avec le service Ecowatt de RTE ainsi que EJP et Tempo d’EDF : vous pourrez recevoir une notification pour chaque jour rouge, une fois celui-ci connu (la veille).LA SÉCURITÉ EST NOTRE PRIORITÉ Hello Watt sécurise vos données et ne les partage avec personne. Elles n’ont d'intérêt que si elles vous permettent de mieux comprendre et mieux maîtriser votre consommation d’énergie. Ces données vous appartiennent, vous pouvez à tout moment supprimer vos données de l’app si vous le souhaitez, avec un simple email à dpo@hellowatt.fr.COMPATIBLE AVEC TOUS LES FOURNISSEURSQuel que soit votre fournisseur, si vous avez un compteur communiquant Linky relié au réseau via ENEDIS et/ou Gazpar relié via GRDF vous pouvez connecter vos données.VOUS AVEZ UNE QUESTION ?Un expert Hello Watt vous répond sous 24h par téléphone ou par message dans la section Assistance.EN SAVOIR PLUS SUR HELLO WATTHello Watt est la plateforme pour faire simplement la transition énergétique de votre logement tout en gardant un œil sur les factures. En plus de notre application, nous réalisons vos travaux de rénovation énergétique (isolation, chauffage, solaire).Nous avons déjà accompagné plus de 600 000 particuliers, et nous sommes lauréat du programme French Tech Green 20 du Ministère de la Transition écologique et du Ministère du numérique, qui distingue les futurs leaders de la transition énergétique. Nouveautés 26 déc. 2023 Version 1.16.9 Nouveau : Vous avez la climatisation à la maison ? Notre équipe R&D a fait des prouesses et nous affichons désormais la part dû à la clim' dans votre consommation électrique. Notes et avis 4,6 sur 5 3,6 k notes 3,6 k notes CarlaRomane , 01/09/2023 Hyper pratique C’est gratuit, c’est simple d’utilisation. Toutes les données sont inscrites au même endroit : énergie dépensée dans l’année, le mois et même la journée, prix qu’il va falloir payer en fonction de son contrat, informations sur le réseau électrique (coupures et autres), analyse de ses usages (il faut attendre un peu) et comparaison avec les autres logements possibles, informations sur son contrat et les autres tarifs du marché et même la puissance électrique max qui a été utilisée en même temps. Vraiment magique. C’est indispensable, surtout pour les contrats non mensualisés avec des paiements au réel. Kewinch78 , 15/05/2022 Application top Application géniale qui permet de suivre sa consommation (elec, gaz) au jour le jour et d’en estimer le montant avec le paramétrage du coût de l’abonnement et du prix du Kwh, modifiable à chaque changement de tarif. Donne aussi des statistiques sur les dépenses moyennes pour chaque type de poste de dépense (ex: eau chaude, chauffage) et de judicieux conseils sur les économies possibles ainsi que des articles sur l’actualité énergétique. Ceci tout en respectant scrupuleusement les données personnelles. Bravo ! Réponse du développeur , Hello ! Nous vous remercions pour votre retour très positif et complet ! Nous sommes ravis que notre application réponde à toutes vos attentes ! N'hésitez pas à parler de nous auprès de votre entourage 😉. A très vite ! ⚡ Valentin d'Hello Watt. michemath , 09/01/2024 C’est la meilleure ! La meilleure application pour le suivi de la consommation et de la production électrique. En revanche, pour la consommation par poste, ce n’est pas fiable car les infos sont données par statistiques et ne sont donc pas individualisées; par exemple, dans mon cas il est indiqué que 20 % de ma consommation est utilisée pour l’eau chaude sanitaire ce qui est totalement faux puisque je ne chauffe mes deux cumulus qu’avec ma production solaire en journée et JAMAIS en heures creuses sur le réseau (à l’aide de mon routeur solaire). Donc… info totalement inutile et fausse. Réponse du développeur , Hello, merci pour votre retour ! Dans le modèle d'analyse de vos usages, le poste chauffage est calculé par notre algorithme ! Cependant il arrive que ce dernier ne parvienne pas à calculer correctement ce poste, dans ce cas, nous l'estimons avec les statistiques sur le logement français moyen fournies par l'ADEME (ce qui peut expliquer certains écarts avec la réalité) ! Si vous avez d'autres questions avec notre application, n'hésitez pas à nous envoyer un mail à l'adresse jaiunequestion@hellowatt.fr ! A très vite sur l'app Hello Watt ! Confidentialité de l’app Le développeur Hello Watt a indiqué que le traitement des données tel que décrit ci‑dessous pouvait figurer parmi les pratiques de l’app en matière de confidentialité. Pour en savoir plus, consultez la politique de confidentialité du développeur. Données établissant un lien avec vous Les données suivantes peuvent être collectées et liées à votre identité : Coordonnées Identifiants Données d’utilisation Données n’établissant aucun lien avec vous Les données suivantes peuvent être collectées, mais elles ne sont pas liées à votre identité : Identifiants Diagnostic Les pratiques en matière de confidentialité peuvent varier, notamment en fonction des fonctionnalités que vous utilisez ou de votre âge. En savoir plus Informations Distributeur Hello Watt Taille 41,9 Mo Catégorie Utilitaires Compatibilité iPhone Nécessite iOS 13.0 ou version ultérieure. iPad Nécessite iPadOS 13.0 ou version ultérieure. iPod touch Nécessite iOS 13.0 ou version ultérieure. Mac Nécessite macOS 11.0 ou une version ultérieure et un Mac doté d’une puce Apple M1 ou une version ultérieure. Langues Français Âge 4+ Copyright © 2023 Hello Watt Prix Gratuit Assistance Engagement de confidentialité Assistance Engagement de confidentialité Du même développeur Tempo Infos Couleur du Jour Utilitaires EJP Demain Suivi Jours Rouges Utilitaires Precio Luz Hora Utilitaires Vous aimerez peut-être aussi Info Watt Utilitaires RTE-éCO2mix Utilitaires EcoWatt Utilitaires Freebox Files Utilitaires Ecojoko Utilitaires EDF & MOI Utilitaires Vous pouvez aussi faire vos achats dans un Apple Store ou chez un revendeur. Ou appeler le 0800 046 046. France Copyright © 2023 Apple Inc. Tous droits réservés. Engagement de confidentialité Utilisation des cookies Conditions d’utilisation Ventes et remboursements Mentions légales Plan du site 

Contenu de https://www.welcometothejungle.com/fr/companies/hello-watt:
 text du contenu: Hello Watt : photos, vidéos, recrutementAccueilTrouver un jobTrouver une entrepriseMédiaAccueilTrouver un jobTrouver une entrepriseMédiaHello WattE-commerce, Energie, Environnement / Développement durableParis, AmiensVoir le siteProfil Équipe Tech Jobs 32Année de création2017Collaborateurs180Parité45%55%Âge moyen28 ansDerniers jobsResponsable d'équipe commerciale - Activité solaire (H/F) - CDICDIAmiensConseiller technico-commercial énergie (H/F) - CDICDIAmiensRéférent technique Pompe à Chaleur - CDI (H/F)CDIParisChargé.e de partenariats stratégiques (H/F)StageParisToutes nos offresRencontrez Sylvain, PrésidentRencontrez Marguerite, Product ManagerRencontrez Loic, Directeur du site d'AmiensRencontrez Jean, Conseiller commercial EnergieRencontrez Léo, Chargé de partenariats stratégiquesRencontrez Margot, chef de projet Energies renouvelableRencontrez Jérôme, Lead developperRencontrez Gautier, Directeur de l'activité Rénovation Energétique et SolaireRencontrez Alexander, Responsable Data scientist48 rue rené clair75018Paris@hello_wattLa climatisation vous semble indispensable avec ces fortes chaleurs, mais connaissez-vous son impact sur l'environn… https://t.co/3LzgOocpPtIls sont sociablesPrésentationHello Watt est la plateforme pour faire la transition énergétique de son logement. L’app Hello Watt, fondée sur les données des compteurs Linky, permet de suivre et de comprendre sa consommation d'énergie. Elle permet aussi de la maîtriser, en identifiant et en chiffrant les solutions les plus pertinentes, des écogestes aux travaux de rénovation en passant par le choix du bon fournisseur d’énergie pour son logement. Hello Watt réalise les travaux de rénovation énergétique (isolation, chauffage, solaire) des particuliers en leur faisant bénéficier d’un expert dédié, de prix accessibles, d’aides déduites du devis, et de travaux de qualité.Hello Watt rend la rénovation énergétique plus simple, plus performante et plus accessible.Hello Watt, c'est une startup en très forte croissance : plus de 600 000 utilisateurs accompagnés, un fort ADN Tech et R&D, et un service centré sur la satisfaction de nos clients. C'est surtout une équipe de 180 personnes, déterminée à accélérer la transition énergétique en France et en Europe !Ce qu'ils recherchentHello Watt a beaucoup grandi depuis ses débuts ! Pour ceux qui aiment les chiffres, l’équipe est passée de 2 copains dans un salon délabré à plus de 150 jeunes gens hyper-motivés dans de magnifiques bureaux.L'entreprise, en très forte croissance, recherche des personnes pleines d’envie et de talent pour muscler son équipe Marketing & Acquisition, renforcer son équipe Tech ou rejoindre les rangs de ses Conseillers Énergie. Avis donc aux amoureux du growth hacking, aux devs full stack, aux magnats du biz dev et autres enthousiastes de la langue de Shakespeare.Dans tous les cas, une forte envie de s’investir, un esprit d’équipe, une bonne dose d’exigence et de réactivité, de l’enthousiasme et de l’autodérision ne feront pas de mal. La main verte est un plus (chez Hello Watt, on bichonne aussi les plantes du bureau). Si tu as envie d’apprendre et de travailler sur des projets stimulants qui ont du sens, tu es surement au bon endroit :).Bon à savoirN’importe qui peut organiser ce qu’il veut chez Hello Watt : club de tricot, projection de la filmographie de Godard, sortie aquagym (véridique celle-ci)... toutes les idées sont étudiées. Ceci dit, certaines sont plus populaires que d’autres, comme le triathlon (ping-pong / coinche / mölkky) et les apéros du vendredi soir. Ou du mardi soir.Les valeurs d'Hello Watt :Impact more : nous accompagnons les particuliers dans la transition énergétique et nous utilisons la tech pour leur permettre de maîtriser leur consommation. Nous visons grand pour maximiser cet impact.User focused : à l'écoute de nos clients, nous cherchons à les étonner par la qualité de nos services et de nos produits. One caring team : nous veillons au bien être et au développement de chacun en fondant nos relations sur l’humilité et l'honnêteté.Intégrer ce profil sur votre siteIntégrer le widgetQuestions et réponses sur Hello WattQuelle est l'année de création de Hello Watt ?L'entreprise Hello Watt a été créée en 2017.Quel est l'âge moyen des collaborateurs de Hello Watt ?L'âge moyen des collaborateurs de Hello Watt est 28 ans.Quelle est la répartition hommes - femmes dans l'entreprise Hello Watt ?La répartition hommes-femmes chez Hello Watt est : 55% d'hommes et 45% de femmes.Quelle est la taille de l'équipe de Hello Watt ?L'équipe de Hello Watt compte actuellement 180 collaborateurs.A proposConceptQui sommes-nous ?Offres d'emploiOffres de stageCentre d'aideNous rencontrerHuman After AllPresseJobsTarifsBesoin d’aide ?Assistance entrepriseLa newsletter qui fait le tafUne fois par semaine, des histoires, des jobs et des conseils dans votre boite mail.Je m'abonneVous pouvez vous désabonner à tout moment. On n'est pas susceptibles, promis. Pour en savoir plus sur notre politique de protection des données, cliquez-ici.EmployeursMon espace employeurMentions légalesCGUPolitique de confidentialitéCharte Welcome to the JunglePolitique cookiesGestion des cookies France (FR)United States (US) France (FR) España (ES) Czechia (CZ) Slovakia (SVK) 

Contenu de https://fr-fr.facebook.com/hellowatt/:
 text du contenu:  Hello Watt | Paris 

Contenu de https://www.youtube.com/channel/UC3X8oJkYFWaToR3oXKR6NCg:
 text du contenu: AboutPressCopyrightContact usCreatorsAdvertiseDevelopersTermsPrivacyPolicy & SafetyHow YouTube worksTest new features© 2024 Google LLCHello Watt - YouTube

