Contenu de https://app.lamaisonsaintgobain.fr/projet/estimation?reset=1:
 text du contenu: La Maison Saint-Gobain

Contenu de https://www.pinterest.fr/maisonsaintgobain/:
 text du contenu: PinterestExploreWhen autocomplete results are available use up and down arrows to review and enter to select. Touch device users, explore by touch or with swipe gestures.Log inSign upLa Maison Saint-Gobainmaisonsaintgobainlamaisonsaintgobain.fr; Opens a new tab·La Maison Saint-Gobain vous accompagne de A à Z dans votre projet d’aménagement et de rénovation. Avec nous habitez vos rêves !4.2k followers·194 followingFollowCreatedSavedChambres, 473 Pins·, 5 sections, 2wChauffage, chaudière, radiateur, 134 Pins, 2wRénovation appartement, 355 Pins, 2wAménagement Combles, 128 Pins·, 4 sections, 3wSalles de bains, 439 Pins·, 4 sections, 7wSalon séjour salle à manger, 619 Pins·, 5 sections, 7wRénovation maison, 508 Pins, 8wStyles et tendances déco aménagement, 135 Pins·, 8 sections, 3wCuisine, 391 Pins·, 4 sections, 15wBureau, home office, 193 Pins, 16wLa Maison Saint-Gobain (maisonsaintgobain) - Profile | Pinterest

Contenu de https://www.facebook.com/LaMaisonSaintGobain/:
 text du contenu:  La Maison Saint-Gobain 

Contenu de https://www.youtube.com/channel/UC36FaWAwZXsz5ehYZQxEA3w/videos:
 text du contenu: AboutPressCopyrightContact usCreatorsAdvertiseDevelopersTermsPrivacyPolicy & SafetyHow YouTube worksTest new features© 2024 Google LLCLa Maison Saint-Gobain - YouTube

Contenu de https://www.avis-verifies.com/avis-clients/lamaisonsaintgobain.fr:
 text du contenu:  Avis La Maison Saint-Gobain | Tous les avis clients pour La Maison Saint-Gobain Blog Pour les entreprises lamaisonsaintgobain.fr Avis clients de lamaisonsaintgobain.fr 4.5 / 5 1 Calculé à partir de 453 avis obtenus sur les 12 derniers mois 850 avis depuis le 27/08/2021 Gestion des avis certifiée conforme NF ISO 20488 par AFNOR Certification. Avis soumis à un contrôle. Pour plus d’informations sur les caractéristiques du contrôle des avis et la possibilité de contacter l’auteur de l’avis, merci de consulter notre charte de transparence Aucune contrepartie n’a été fournie en échange des avis Les avis sont publiés et conservés pendant une durée de cinq ans Les avis ne sont pas modifiables : si un client souhaite modifier son avis, il doit contacter Avis Vérifiés afin de supprimer l’avis existant, et en publier un nouveau Les motifs de suppression des avis sont disponibles ici En savoir plus Informations et contact La Maison Saint-Gobain A propos d'Avis Vérifiés Rechercher dans les avis Recherche Filtrer par note 5 étoiles 611 4 étoiles 163 3 étoiles 49 2 étoiles 12 1 étoile 16 Informations lamaisonsaintgobain.fr Société La Maison Saint-Gobain Description La Maison Saint-Gobain, c’est la marque du Groupe Saint-Gobain destinée à faciliter les travaux des particuliers, et à faire de chaque rénovation une expérience enthousiasmante, et non une source de stress. Notre objectif ? Vous permettre de réaliser vos travaux de rénovation dans les meilleures conditions, tout simplement. Voir plus Adresse 216 - 218 Avenue Jean Jaurès 75019 paris Website https://www.lamaisonsaintgobain.fr Catégorie Maison & jardin A propos de Avis Vérifiés La solution Avis Vérifiés est éditée par SKEEPERS, spécialisé dans la gestion des avis consommateurs suite à une commande en ligne. Voir plus Avis Vérifiés est certifiée par AFNOR Certification pour le traitement des "avis en ligne" : "collecte, modération et restitution des avis". En savoir plus Consultez notre charte de transparence Actions auprès d’Avis Vérifies Déposer un avis Afin de déposer un avis suite à votre expérience avec La Maison Saint-Gobain, remplissez le formulaire ci-dessous. Avis Vérifiés vous enverra une demande d’avis par email après vérification des informations fournies. Votre e-mail Confirmer votre e-mail Commentaire (Facultatif) Document à fournir Téléchargerune facture ou un bon de commande (PNG, JPG ou PDF) Aucun fichier téléchargé Envoyer Signaler un abus Signalez à Avis Vérifies tout problème lié à votre partage d’avis au sujet de votre expérience chez La Maison Saint-Gobain. Votre e-mail Confirmer votre e-mail Commentaire Envoyer Evaluations clients 1 / 5 1 Modifier Signaler Mon chantier devait durer 15 jours. Il a duré 5 mois. Et je dois faire intervenir une autre société pour finir les travaux. Pendant ce temps là cet appartement à mettre en location n'est pas loué et mes traites courent toujours. Vraiment déçu. Je pensais qu'en faisant appel à st gobain j'aurai trouvé un artisan de qualité, avec un suivi tout au long du chantier. Que nenni. Déçu et en colère. Avis du 10/01/2024, suite à une expérience du 15/12/2023 par PATRICK C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour, Nous sommes désolés de constater votre mécontentement quant à notre service : effectivement, votre chantier a pris du temps, et ce malgré les multiples relances et point de coordination effectués par votre conseiller La Maison Saint-Gobain vers votre professionnel. Les cas de force majeure et contretemps s'enchainent parfois et malgré toute l'attention que nous portons au suivi des projets, nous n'avons pas forcément de prise dessus. Nos excuses pour cela. Nous vous souhaitons une bonne journée, L'équipe La Maison Saint-Gobain 5 / 5 1 Modifier Signaler Je suis extrêmement satisfaite de la Maison Saint-Gobain que je recommande vivement ! La plate-frome est très simple d'utilisation. Les professionnels sélectionnés et présentés sont très sérieux. Tous mes travaux réalisés ont été de qualité et très satisfaisants. Avis du 10/01/2024, suite à une expérience du 02/01/2024 par ALINE C. 5 / 5 1 Modifier Signaler rapide efficace / dommage que l'intégration de la demande de prime ou subvention ne soit pas intégré dans cette même interface. difficile de comprendre et suivre la demande de prime via HERO de manière séparée ( toujours en cours en ce qui me concerne par exemple) Avis du 09/01/2024, suite à une expérience du 28/12/2023 par LIONEL M. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci beaucoup pour ce retour. Effectivement les demandes de primes passent directement par notre partenaire Heero, qui a son propre système spécifique de suivi... Bonne journée à vous. Réponse de Lionel M Signaler j'attends le versement de la prime via HEERO / c'est normalement en cors apparemment depuis que j'ai communiqué le pv de recette plus les 2 factures ( acompte + complément) Afficher les commentaires Masquer les commentaires 4 / 5 1 Modifier Signaler Impossibilité de sélectionner ma banque LCL dans le menu déroulant proposé, qui ne semble pas connaître cette banque. J' ai perdu beaucoup de temps à tenter en vain. Avis du 09/01/2024, suite à une expérience du 29/12/2023 par DANIÈLE S. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour, Merci de ce retour, nous remontons le point à notre prestataire de paiement. Bonne journée 4 / 5 1 Modifier Signaler Plateforme très claire et facile à utiliser. Très satisfaite des professionnels recommandés et du suivi de chantier. Avis du 09/01/2024, suite à une expérience du 28/12/2023 par EVE C. 3 / 5 1 Modifier Signaler Le service se limite à transmettre les demandes au professionnel sans réelle valeur ajoutée. Il pourrait être facilement amélioré. Avis du 09/01/2024, suite à une expérience du 28/12/2023 par GÉRARD M. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour, Et merci pour votre retour ! Nous sommes heureux de constater que malgré ce retour un peu sévère sur notre service, vous avez été satisfait des travaux réalisés chez vous :-) Nous vous souhaitons une bonne journée ! 5 / 5 1 Modifier Signaler suivi personnalisé et attentif à la bonne exécution des travaux. L'accompagnement est très intéressant et rassurant Avis du 09/01/2024, suite à une expérience du 29/12/2023 par BERNARD R. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre avis ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Ecoute, disponibilité et conseils personnalisés très appréciables. Une petite marge de progrès : clarifier dans l'application le mode de paiement : soit sur le compte du professionnel , soit sur le compte intermédiaire de la Maison Saint Gobain Avis du 09/01/2024, suite à une expérience du 14/12/2023 par JEAN-MICHEL Q. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour ce retour. Concernant les paiements, ils se font toujours via la plateforme, avec les informations indiquées, qui permettent le traçage et la sécurisation des paiements :-) Nous prenons bonne note du besoin de clarification à ce sujet, les factures des professionnels indiquant souvent leur RIB direct, ce qui peut prêter à confusion. Bonne journée 3 / 5 1 Modifier Signaler Manque de suivi à la fin des travaux. On aimerait être appelé pour donner son avis. Suivi par un conseillère jusqu'au début des travaux mais pas après! Avis du 09/01/2024, suite à une expérience du 02/12/2023 par FRANCK T. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre retour. Effectivement, vos travaux ayant été finalisés et payés très rapidement - 2 jours - après notre premier appel, et votre PV ayant été signé sans aucune réserve, nous n'avons pas jugé utile de vous rappeler pour faire le point, mais votre conseiller était toujours à votre disposition en cas de besoin ! Nous sommes désolés de constater votre déception et vous souhaitons une bonne journée. 3 / 5 1 Modifier Signaler Le respect de la charte n'est pas contrôlé (devis mal détaillés) Les informations fournies par les entreprises ne sont pas systématiquement contrôlées. Les informations clés ( siren, antériorité, statuts ... ) et des conseils pour choisir ses prestataires devraient êtres fournis. ( Vérifier la corrélation entre le statuts, le nombre de salariés, la dénomination de l'entreprise, l'antériorité ..., et se méfier par exemple d'une 'entreprise familiale' qui aurait a peine trois ans d'existence , ou d'un autoentrepreneur, tout corps d'état Pas de suivi de projet en tant que tel, mais un suivi de la relation et échanges avec les prestataires. La MSG ne prend pas parti en cas de conflit, mais fournie une écoute attentive. L'offre de service Assistance juridique est un leurs. Accessible par téléphone,difficilement joingnables, ils ne fournissent que des conseils généraux. Dès qu'il s'agit d'un dossier ouvert chez eux, les chargés de dossier ne sont pas joignables, et ne vous rappelle pas, les échanges se font par mail, et très lentement. Prise en charge des frais très limitée ( 600€ ), ce qui ne suffit pas à faire expertiser un chantier complet,de très loin ! Conseil devrait être donné de prendre une assistance juridique qui tienne la route, avant de commencer des travaux. Le choix des professionnels ne se fait pas sur un annuaire, mais sur proposition de quelques professionnels. Cela ne facilite pas le choix qui ne se fait que sur les informations fournies pas la MSG et le prestataire. Pour aller plus loin dans les contrôles, il ne faut pas hésiter à accepter la relation pour connaitre plus précisément le prestataire et faire sa propre enquête, quitte à revenir à posteriori sur la mise en relation. La signature électronique, c'est bien, mais pas pour le PV de fin de chantier, qui m'a été imposé par le prestataire, sans que je puisse y annoter quoi que ce soit, comme la liste des malfaçon ! Après une première expérience désastreuse avec un premier prestataire,j'ai fait à nouveau appel à la MSG afin de terminer les travaux, mais en ayant fait ma propre étude poussée sur les prestataires. La MSG m'a servi plus d'annuaire de prestataire, et de garanties minimales d'aide et de suivi pour me rassurer suite à ce premier échec L'équipe de suivi de chantier, même si elle ne prend pas parti, a su apporter une écoute attentive dans la gestion du conflit avec le prestataire, ce qui est très appréciable pour éviter de se retrouver tout seul. Grand merci à toute l'équipe Avis du 03/01/2024, suite à une expérience du 29/11/2023 par DAVID B. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour ce retour très complet, nous prenons en compte vos remarques et transmettons vos remerciements à l'équipe suivi ! Bonne journée 5 / 5 1 Modifier Signaler Ras Avis du 03/01/2024, suite à une expérience du 22/12/2023 par ALAIN M. 5 / 5 1 Modifier Signaler Travaux ont eu un peu de retards mais ce sont bien finalisés. Communication fluide avec l’entreprise et l’interlocuteur Saint Gobain Avis du 03/01/2024, suite à une expérience du 26/12/2023 par JACQUELINE I. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour ce retour ! 3 / 5 1 Modifier Signaler Facile à itiliser et pratique. Mais nous n'avons pas été statisfaits de l'artisan. Avis du 03/01/2024, suite à une expérience du 12/12/2023 par IRWIN A. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour, Merci pour votre retour, nous en prenons bonne note ! Bonne journée 5 / 5 1 Modifier Signaler Service impeccable. Je recommande Avis du 03/01/2024, suite à une expérience du 26/12/2023 par NATHALIE P. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Une très bonne expérience avec vous très a l' écoute . Je recommande tous est parfait Merci a vous Avis du 03/01/2024, suite à une expérience du 14/12/2023 par LAURE B. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre avis ! Nous sommes ravis que notre service vous ait apporté satisfaction :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Facilité pour réaliser les devis et gérer les étapes du projet Avis du 27/12/2023, suite à une expérience du 21/12/2023 par VASSIL M. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour. 5 / 5 1 Modifier Signaler suivi parfait, efficace, sérieux Avis du 27/12/2023, suite à une expérience du 19/12/2023 par CHRISTOPHE C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Professionnels, sympathiques, rapides, à prix raisonnables : c’est parfait ! Avis du 27/12/2023, suite à une expérience du 20/12/2023 par PHILIPPE L. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Un grand merci pour votre avis ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bon suivi de mon dossier. Application facile et pratique à utiliser Avis du 26/12/2023, suite à une expérience du 18/12/2023 par MATTHIEU F. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous restons à votre disposition pour de prochains travaux :-) 4 / 5 1 Modifier Signaler Bien mais il faut bien faire le tri parmi les professionnels proposés Avis du 26/12/2023, suite à une expérience du 11/12/2023 par ROGER L. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour. 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bonnes relations téléphonique, les démarches à suivre sont clairement expliquées, c'est parfait. Avis du 26/12/2023, suite à une expérience du 08/12/2023 par GHISLAINE B. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous sommes ravis que notre service vous ait apporté satisfaction :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Technicien très professionnel, je recommande. Avis du 26/12/2023, suite à une expérience du 18/12/2023 par LYDIE F. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Un grand merci pour votre avis ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Simple et efficace, tout ce que je recherchais Avis du 25/12/2023, suite à une expérience du 19/12/2023 par MATHILDE L. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon travail vite fait et bien fait. Avis du 25/12/2023, suite à une expérience du 18/12/2023 par GILLES C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci ! 3 / 5 1 Modifier Signaler Vous devriez prendre plus de renseignements sur le fonctionnement, des artisans qui sont référencés. J'ai eu des problèmes avec la société, qui a effectué les travaux chez moi. J'en ai parlé avec votre conseiller, qui n'a eu aucune incidence, malgré sa disponibilité. J'ai d'autres travaux en projet mais, je ne crois pas repasser par St Gobain. Avis du 20/12/2023, suite à une expérience du 07/12/2023 par ROBERT B. 4 / 5 1 Modifier Signaler Pour l'instant nous sommes satisfaits des travaux et de l'implication de l'artisan pour notre projet Avis du 20/12/2023, suite à une expérience du 11/12/2023 par ALEXANDRE G. 5 / 5 1 Modifier Signaler Super intermédiaire pour réaliser des travaux chez vous. Trouver des entrepreneurs est tellement long. Je pense que je passerai que par cette intermédiaire pour de futurs travaux. Avis du 20/12/2023, suite à une expérience du 07/12/2023 par GUILLAUME D. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour, nous vous accompagnerons à nouveau avec grand plaisir. 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bon suivi et conseils de qualité. Avis du 20/12/2023, suite à une expérience du 06/12/2023 par SEBASTIEN R. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour ce retour ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Je suis ravie de la plate-forme Saint-Gobain et des professionnels qui m’ont été proposés. Le plate-forme est très simple d’utilisation. J’ai été contactée pour le suivi de chacun de mes chantiers. Avis du 20/12/2023, suite à une expérience du 07/12/2023 par ALINE C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous sommes ravis que notre service vous ait apporté satisfaction. Et nous restons à votre disposition pour vos prochains travaux :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Tout s'est bien passé Avis du 20/12/2023, suite à une expérience du 09/12/2023 par AURÉLIE G. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci ! 4 / 5 1 Modifier Signaler Heureusement que l on a un interlocuteur en cas de soucis. C est rassurant Avis du 20/12/2023, suite à une expérience du 03/12/2023 par KARINE S. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Un grand merci pour votre retour. 5 / 5 1 Modifier Signaler Le conseiller dedie au suivi des projets ne repond pas tres rapidement. Avis du 20/12/2023, suite à une expérience du 05/12/2023 par STEPHANE M. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour, nous notons ce point d'amélioration ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Travaux très bien réalisés!! Professionnel très réactif!!!! Je recommande!! Avis du 20/12/2023, suite à une expérience du 05/12/2023 par JEFFREY T. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Un grand merci pour votre avis 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien. Je penserai à vous pour des travaux futurs. Avis du 20/12/2023, suite à une expérience du 13/12/2023 par MICHEL-DOMINIQUE F. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre avis, nous serons ravis de vous accompagner à nouveau ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Tout à été parfait Avis du 20/12/2023, suite à une expérience du 30/11/2023 par MARTINE L. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci :-) 4 / 5 1 Modifier Signaler Personnel à l'écoute et disponible Avis du 20/12/2023, suite à une expérience du 16/11/2023 par BERNARD G. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci ! Réponse de Bernard G Signaler Maintenant nous attendons beaucoup du S.A.V. Nous habitons à la montagne, dans une zone où le réseau téléphonique est plus que capricieux, et nous espérons que l'assistance ne se limite pas à des conseils par ce moyen. Afficher les commentaires Masquer les commentaires 5 / 5 1 Modifier Signaler Disponibilités et compétences de la maison très satisfaisant. Avis du 20/12/2023, suite à une expérience du 30/11/2023 par GUY C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous sommes ravis que notre service vous ait apporté satisfaction :-) 4 / 5 1 Modifier Signaler Problèmes de règlement lorsque la somme dépasse le plafond autorisé par la banque . Avoir la possibilité comme je l'ai fait de diviser la somme par 2 ou +. Avis du 13/12/2023, suite à une expérience du 07/12/2023 par JACQUES H. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour, Effectivement les plafonds bancaires sont souvent un peu bas pour des travaux, et cela se règle en demandant à son conseiller bancaire de débloquer le plafond le temps de la transaction. C'est fastidieux, mais malheureusement pas dans nos mains... Nous espérons que vous êtes satisfait du résultat de vos travaux et vous souhaitons une bonne journée ! 5 / 5 1 Modifier Signaler L'equipe est a l'ecoute tout est bien encadre.Ils sont presents en cas de probleme . Personnel tres aimable et explique bien les etapes a suivre . Avis du 13/12/2023, suite à une expérience du 27/11/2023 par NATHALIE V. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour 5 / 5 1 Modifier Signaler Réactif et sachant s’adapter à des aléas Avis du 13/12/2023, suite à une expérience du 30/11/2023 par SYLVIE R. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci ! 4 / 5 1 Modifier Signaler Facilité pour mettre en contact avec des professionnels de confiance. Avis du 13/12/2023, suite à une expérience du 24/11/2023 par LOÏC P. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour ce retour ! 1 / 5 1 Modifier Signaler Bonjour, Aucune indemnisation ou de pénalité de retard dû aux artisans qui n'ont pas fait correctement ma salle de bain. Déçu de la prestation ainsi que de la qualité des travaux. Conseiller incompétent malgré mes plusieurs relance et mécontentement!!! Avis du 13/12/2023, suite à une expérience du 07/11/2023 par AURÉLIE T. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour, Nous sommes désolés de constater votre mécontentement quant à notre service. Votre chantier a effectivement pris du retard, mais aucune malfaçon n'ayant été constatée (PV signé sans réserve) et le professionnel ayant toujours répondu à nos sollicitations (pas d'abandon de chantier), notre protection juridique ne peut s'activer. Quant à d'éventuelles pénalités de retard, celles-ci sont à voir avec le pro avec lequel vous avez contractualisé. Nous vous souhaitons une bonne journée, L'équipe La Maison Saint-Gobain 5 / 5 1 Modifier Signaler Après avoir lu des avis vraiment mitigés nous avons hésité à faire appel à la Maison Saint-Gobain, et nous n'avons pas été déçus de l'avoir fait. Nous avons été mis en contact avec plusieurs prestataires très sérieux, et nous en avons choisi un qui a fait un travail vraiment impeccable. Nous avons fait appel au service client pour une histoire administrative de double devis signé (notre faute), après avoir vu les commentaires sur internet nous avions très peur de nous retrouver avec un compte bloqué... et finalement nous avons toujours eu quelqu'un très rapidement au téléphone et qui a fait le nécessaire. Nous avons payé les factures via la plateforme sécurisée en choisissant le virement, et le lendemain c'était reçu et validé dans l'application. Vraiment rien à redire, nous referions sans hésiter. Avis du 13/12/2023, suite à une expérience du 01/12/2023 par CAMILLE V. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Un grand merci pour votre avis ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bon suivi de chantier par les conseillers dédiés. Facilité de signature et de paiement sécurisé par le site internet. Avis du 13/12/2023, suite à une expérience du 04/12/2023 par ADÈLE V. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous sommes ravis que notre service vous ait apporté satisfaction :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Entièrement de la prestation de La Maison Saint Gobain. Avis du 13/12/2023, suite à une expérience du 05/12/2023 par MAGUY C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci ! 5 / 5 1 Modifier Signaler voir ci dessus Avis du 09/12/2023, suite à une expérience du 21/11/2023 par ALAIN C. 5 / 5 1 Modifier Signaler Excellent suivi de chantier Avis du 09/12/2023, suite à une expérience du 21/11/2023 par CHRISTOPHE S. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler parfait Avis du 09/12/2023, suite à une expérience du 20/11/2023 par FABRICE C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre avis ! 4 / 5 1 Modifier Signaler la maison st gobain m'a aidé à trouver une entreprise pour les travaux que j'envisageais; laquelle s'est avérée tout à fait satisfaisante. La signature des devis a parfois été un peu problématique, mais tout a fini par s'arranger ; il a toujours été possible de joindre quelqu'un sur la plateforme. J'ai aussi apprécié de trouver sur la plateforme une fourchette approximative de prix pour les travaux envisagés. Avis du 09/12/2023, suite à une expérience du 22/11/2023 par CATHERINE V. 4 / 5 1 Modifier Signaler Les informations sur les techniques de rénovation sont très utiles et très bien présentées. Le dépôt du dossier est facile; mais il n'y a pas d'accompagnement pendant la relation avec l'artisan. Avis du 09/12/2023, suite à une expérience du 27/11/2023 par ALAIN D. 4 / 5 1 Modifier Signaler Mon projet consistait à installer une VMC dans un sous-sol non ventilé. J'ai obtenu via la plateforme Maison Saint-Gobain 3 offres pour finalement en retenir une qui m'a apporté satisfaction avec un professionnel attentif à ma demande, efficace et qui a rendu un travail soigné, laissant le local en bon état de propreté. J'ai trouvé également le niveau de prix tout à fait raisonnable. Avis du 09/12/2023, suite à une expérience du 27/11/2023 par FRANCK D. 5 / 5 1 Modifier Signaler Facilité pour déposer le projet. Bonne sélection des professionnels présentés. Paiement facile sur la plateforme Avis du 09/12/2023, suite à une expérience du 22/11/2023 par ANNIE R. 5 / 5 1 Modifier Signaler J’ai eu connaissance de la plateforme grâce à leur site : la publication des réalisations avec le coût et les délais est d’une grande transparence et permet de construire son projet. Le contact avec les conseillers a été facile et agréable et m’a également permis de mieux définir mon projet. N’ayant eu aucune difficulté avec le professionnel, le suivi de chantier s’est fait par points réguliers sans problème. C’est une formule intéressante et rassurante pour sélectionner un entrepreneur Avis du 09/12/2023, suite à une expérience du 29/11/2023 par ESTELLE L. 5 / 5 1 Modifier Signaler Les.conseillers sont a l'écoute. Tout s'est bien déroulé. Reste a avoir la'prime.avec heroo... Avis du 09/12/2023, suite à une expérience du 30/11/2023 par JACKIE B. 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait Avis du 09/12/2023, suite à une expérience du 02/11/2023 par HELENE D. 5 / 5 1 Modifier Signaler Relations tres qualitatives avec mon interlocutrice , toujours a l'ecoute et reactive pendant le processus Avis du 02/12/2023, suite à une expérience du 25/11/2023 par MICHEL D. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci beaucoup pour ce retour ! 5 / 5 1 Modifier Signaler La Maison Saint Gobain a répondu à mes attentes en matière de mise en relation avec les artisans, de garantie en ce qui concerne les paiements, de suivi de l'avancement des travaux. J'envisage de prochains travaux, je pense revenir vers eux. Avis du 01/12/2023, suite à une expérience du 24/11/2023 par LUCIEN B. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre avis, nous vous accompagnerons à nouveau avec grand plaisir ! 4 / 5 1 Modifier Signaler A recommander. Avis du 29/11/2023, suite à une expérience du 19/11/2023 par JEAN-BAPTISTE M. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler C’est totalement idéal rassurant d’avoir un double suivie - Avis du 29/11/2023, suite à une expérience du 22/11/2023 par EVE D. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Le service est très professionnel, on peut lui faire confiance dans le choix des entreprises, très disponible par mail ou portable ou SMS c’est un plus. L’accueil par téléphone est impeccable et chaleureux. Merci Avis du 29/11/2023, suite à une expérience du 21/11/2023 par CHANTAL L. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous sommes ravis que notre service vous ait apporté satisfaction. 5 / 5 1 Modifier Signaler Projet bien géré Avis du 28/11/2023, suite à une expérience du 13/11/2023 par EUGENIO O. 5 / 5 1 Modifier Signaler Deuxième expérience très satisfaisante Avis du 28/11/2023, suite à une expérience du 21/11/2023 par ROIRON D. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci de votre confiance ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien Avis du 25/11/2023, suite à une expérience du 10/11/2023 par EMMANUEL C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Rien à rajouter très bon suivie du début à la fin des travaux, je referai appel à vos services sans problème . Avis du 24/11/2023, suite à une expérience du 17/11/2023 par PIERRE S. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous sommes ravis que notre service vous ait apporté satisfaction. Et nous restons à votre disposition pour vos prochains travaux :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Un très bon suivi ,autant par Mail ou téléphone ou SMS .Très sérieux . Professionnels à k écoute . Avis du 24/11/2023, suite à une expérience du 17/11/2023 par LÉON M. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Un grand merci pour votre avis ! 4 / 5 1 Modifier Signaler Entreprise sérieuse et très professionnelle dans le suivi du chantier. Avis du 24/11/2023, suite à une expérience du 16/11/2023 par CHRISTOPHE M. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci :-) 4 / 5 1 Modifier Signaler Très bon suivi par le conseiller de la Maison Saint-Gobain, mais malfaçon constatée dans la pose de la fenêtre de toit de la part de Renoplast. Remise accordée par ce dernier en compensation. Le suivi de la Maison Saint-Gobain a été très utile pour obtenir la reconnaissance du problème par Rénoplast, la réparation de dégâts collatéraux et l'obtention de la remise. Avis du 23/11/2023, suite à une expérience du 15/11/2023 par MARITXU R. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci beaucoup pour votre confiance et pour ce retour ! 4 / 5 1 Modifier Signaler outil simple mais efficace Avis du 23/11/2023, suite à une expérience du 16/11/2023 par PHILIPPE M. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre avis 5 / 5 1 Modifier Signaler Nous sommes très satisfaits de la MSG. Nous referons à nouveau appel à la MSG pour d'autres travaux. Avis du 22/11/2023, suite à une expérience du 16/11/2023 par JEAN-CLAUDE A. 5 / 5 1 Modifier Signaler très bien bon suivi de l'avancée des travaux Petit bémol le paiement en ligne est déficient obligé d'effectuer les paiements par virement Avis du 21/11/2023, suite à une expérience du 14/11/2023 par ALAIN D. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour vos retours. 4 / 5 1 Modifier Signaler Bien Avis du 21/11/2023, suite à une expérience du 06/11/2023 par KATIA C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bonne presttion Avis du 21/11/2023, suite à une expérience du 06/11/2023 par GHISLAIN L. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Dans la liste de sélection des artisans, il est difficile de faire la différence entre ceux qu'on a déjà vu, retenu ou pas, et ceux encore à sélectionner. Avis du 21/11/2023, suite à une expérience du 07/11/2023 par MICHEL B. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci de votre retour ! Accepteriez-vous que nous vous appelions pour savoir plus précisément ce qui vous a gêné ? Bien à vous L'équipe La Maison Saint-Gobain 4 / 5 1 Modifier Signaler Les interfaces de communication manquent de convivialité pour répondre aux demandes, notamment la messagerie Avis du 21/11/2023, suite à une expérience du 15/11/2023 par DIDIER V. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre retour, nous en prenons bonne note :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Irréprochable du premier contact pour la recherche d'artisans jusqu'à la fin de l'intervention. Avis du 18/11/2023, suite à une expérience du 11/11/2023 par LOÏC C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Un grand merci pour votre retour ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Super plateforme . Très bon suivi de la part des commerciaux. A recommander Avis du 18/11/2023, suite à une expérience du 09/11/2023 par XUAN-LYNH D. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous sommes ravis que notre service vous ait apporté satisfaction. Et nous restons à votre disposition pour vos prochains travaux :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Satisfaite d'être passé par la maison St Gobain. La sélection des professionnels étaient un gain de temps Par contre le paiement en ligne ne m'a pas tout à fait satisfaite Avis du 18/11/2023, suite à une expérience du 02/11/2023 par VALERIE B. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Il y a parfois (rarement heureusement) des hic sur les paiements en ligne, du fait des établissements bancaires et sur lesquels nous n'avons pas la main :-) Nous vous souhaitons une bonne soirée 5 / 5 1 Modifier Signaler Après le dépôt de notre demande sur le site de Maison Saint-Gobain, un conseiller nous a rapidement rappelé. Nous lui avons exposé notre projet, et quelques jours plus tard nous avions les coordonnées de trois professionnels. Avis du 18/11/2023, suite à une expérience du 02/11/2023 par CÉLINE A. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur 1 / 5 1 Modifier Signaler Professionnel : compétences non vérifiées Avis du 18/11/2023, suite à une expérience du 07/11/2023 par BERNARD H. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour, Nous sommes désolés de constater votre mécontentement quant à notre service. Votre professionnel a effectivement eu un raté sur le projet (ce qui arrive même aux meilleurs). Il vous a proposé de reprendre mais vous avez préféré un rabais sur le devis plutôt que la reprise. C'est votre choix, il aurait pu terminer le chantier pour un résultat conforme à vos attentes... Nous vous souhaitons une bonne journée. Réponse de Bernard H Signaler Non il n’aurait pas pu répondre à nos attentes comme vous pourriez le croire. Nous avons déjà fait refaire par ce soi-disant professionnel ce qu’il avait raté, et il n’a pas été capable de faire mieux, à certain endroit il a fait pire. C’est un amateur de la pose de carrelage, et de plus il n’a aucune sensibilité esthétique aucune sensibilité manuelle et il n’a pas l’œil juste non plus. Il n’aligne rien, dans aucune dimension. Je ne comprends pas votre remarque concernant les meilleurs, il est nul et cumule les erreurs. Je pourrai vous en faire la liste, liste que j’ai donnée oralement à Alexis qui suivait le chantier. Le remise de 2340 euros correspond au travail d’un autre artisan qui va reprendre le chantier. Ce n’est un caprice de notre part mais un désagrément supplémentaire que nous inflige monsieur Scohy. Afficher les commentaires Masquer les commentaires 5 / 5 1 Modifier Signaler Grande réactivité, excellent suivi. Le site est très pratique pour des paiements sécurisés. Avis du 18/11/2023, suite à une expérience du 11/11/2023 par THIERRY M. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Le suivi par les conseillers est très bon, ils sont très réactifs. La plate-forme est facile d'utilisation et les artisans répondent vite. Avis du 13/11/2023, suite à une expérience du 07/11/2023 par PIERRE-ETIENNE A. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Projet réalisé dans les délais avec des bonnes qualités Avis du 13/11/2023, suite à une expérience du 07/11/2023 par ADIL S. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Je recommande de passer par la plate-forme La maison Saint gobain, pour plus de sécurité et avoir un interlocuteur est appréciable. Avis du 13/11/2023, suite à une expérience du 06/11/2023 par NAOMI C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci beaucoup pour cette recommandation ! 5 / 5 1 Modifier Signaler j'ai reçu un message lors du paiement de l'acompte pour payer une deuxième fois alors que mon paiement avait été accepté. Avis du 13/11/2023, suite à une expérience du 07/11/2023 par VIRGINIE L. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre remontée, nous investiguons afin de comprendre ce qui s'est passé au niveau des systèmes. Bonne journée Réponse de Virginie L Signaler merci et bonne journee Afficher les commentaires Masquer les commentaires 5 / 5 1 Modifier Signaler J’ai découvert par hasard la maison Saint Gobain lors de la recherche d’un professionnel pour le remplacement d’une porte dont la serrure était totalement HS Le service apporté par LMSG est précieux et très professionnel, le site est extrêmement bien fait et ergonomique, un vrai plus pour suivre l’avancement de son projet Par ailleurs, les chefs de projet ont été proactifs et particulièrement réactifs à chaque fois que j’ai pu avoir une question Avis du 12/11/2023, suite à une expérience du 06/11/2023 par ANNE V. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous sommes ravis que notre service vous ait apporté satisfaction. Et nous restons à votre disposition pour vos prochains travaux :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler tres bon contact et bons artisans. je recommande Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 21/10/2023 par PHILIPPE M. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre recommandation ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Excellent outil pour une aide bien pratique pour l’obtention de devis sérieux et un suivi de qualité. Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 02/11/2023 par BRUNO B. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Un grand merci pour votre avis ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Suite à ma demande de projet (clôture pour un jardin) j’ai été recontacté très rapidement afin d’affiner le projet, et mis en relation avec plusieurs professionnels afin de pouvoir choisir par moi même. Les démarches sont simples et très bien expliquées. Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 03/11/2023 par MATHILDE M. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous restons à votre disposition pour vos prochains travaux :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Tres bien Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 02/11/2023 par LUCY C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon travail de supervision. Donne des conseils judicieux, utiles. Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 01/11/2023 par ERNEST L. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Un grand merci pour votre avis ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Professionnels de qualité. Réponses rapides. Suivi très efficace de la part de Saint-Gobain. Je suis très satisfaite de Saint-Gobain et recommande vivement ! Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 31/10/2023 par ALINE C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous sommes ravis que notre service vous ait apporté satisfaction :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Service efficace. Très bon accueil au téléphone. Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 01/11/2023 par GERARD M. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci :-) 2 / 5 1 Modifier Signaler J’ai fait appel a la maison Saint Gobain afin d’avoir a faire a des professionnels qualifiés et compétents, malheureusement cela n a pas été le cas… Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 28/10/2023 par ALFRED R. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour, Nous sommes désolés du déroulement de vos travaux, malgré nos nombreuses actions effectuées auprès du professionnel. Sa réactivité ne correspond pas à nos critères de qualité, aussi l'avons nous résilié de nos professionnels partenaires. Nous vous souhaitons une bonne journée. 3 / 5 1 Modifier Signaler Prestation réalisée par le professionnel a été de qualité. Toutefois un devis supplémentaire de 10% du montant initial a été imposé alors que le douche était totalement détruite. Le devis représentait 1 journée de main d’œuvre alors que les ouvriers étaient sur place et ont, au mieux, passé 1h de travail supplémentaire. Cette attitude, inadmissible , n’a pas surprise la personne en charge du suivi et a été validée par Saint-Gobain. Déception quant aux manières de procéder. Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 30/10/2023 par JEANNE P. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis. Comme expliqué par votre conseiller, il arrive que l'état de certaines parties d'un ouvrage ne soient visibles qu'une fois la démolition de l'existant effectuée, ce qui était le cas pour vos arrivées et évacuations d'eau, qui nécessitaient d'être reprises. Nous vous souhaitons une bonne journée. 5 / 5 1 Modifier Signaler Réactivité bon choix de l'artisan et suivi du dossier Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 29/10/2023 par RÉMI J. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour. 4 / 5 1 Modifier Signaler OK mais retard Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 21/10/2023 par PASCAL L. 3 / 5 1 Modifier Signaler Utile mais les estimations sont trop optimiste par rapport aux différentes offres reçues Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 05/10/2023 par HUGUES G. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour, Merci pour votre retour. Comme précisé à l'affichage de l'estimation, celle ci doit être confirmée par un devis réalisé après une visite en bonne et due forme d'un artisan, car nos estimations ne peuvent pas prendre en compte d'éventuelles spécificités liées à la configuration des lieux. Bonne journée 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bon professionnel Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 03/10/2023 par GERALD P. 4 / 5 1 Modifier Signaler La maison Saint Gobain m'a évité de consulter les artisans un par un . C'est un gagne temps sûr. Les conseillers sont toujours là quand on a des questions. Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 11/10/2023 par TIEN H. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Un grand merci pour votre avis ! 4 / 5 1 Modifier Signaler Interface pratique et fluide. Dans l'ensemble, les professionnels réagissent bien et répondent rapidement (pas dans 100% des cas). Seul petit bémol : les conseillers de la plateforme qui nous appellent régulièrement pour prendre des nouvelles de notre dossier semblent ne pas se parler entre eux ni même savoir que nous avons plusieurs chantiers en cours. Cela nous met souvent en situation de devoir leur réexpliquer la situation, de leur demander de quel chantier ils nous parlent, ou bien encore de leur dire que l'on vient de répondre par mail à la question qu'ils nous posent à nouveau de vive voix. Le système de facturation et de paiement en ligne est parfait. Bien cordialement, Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 28/10/2023 par VINCENT C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour vos retours, nous remontons le point de coordination. Bonne journée. 5 / 5 1 Modifier Signaler Facile à utiliser, sérieux dans le suivi, pratique Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 31/10/2023 par TIMOTHÉE H. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Tout a été simple. Réactivité, prise en compte des besoins, professionnalisme, travaux effectués dans les temps et parfaitement. Professionnel à l'écoute et disponible. Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 19/10/2023 par DIDIER F. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Et nous restons à votre disposition pour vos prochains travaux :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bon suivi on se sent rassuré pour toute l'avancé des travaux. Professionnels proposés sérieux . Je suis vraiment satisfaite et ravie d'avoir collaboré avec la maison St Gobain et son partenaire professionnel Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 23/10/2023 par GAËLLE P. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous sommes ravis que notre service vous ait apporté satisfaction :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon suivi du projet, à l'écoute des besoins. Bravo ! Avis du 06/11/2023, suite à une expérience du 16/10/2023 par WILLIAM R. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Mon chantier s'est très bien passé et très rapidement Avis du 06/11/2023, suite à une expérience du 25/10/2023 par SIMONE L. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Plusieurs travaux pas de problème vraiment à l'écoute du client avant et après les travaux Avis du 06/11/2023, suite à une expérience du 17/10/2023 par MARCEL R. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour cet avis ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Très content des artisans trouvés et de la qualité de leur travail ! Avis du 06/11/2023, suite à une expérience du 24/10/2023 par CHRISTELLE D. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre avis ! 4 / 5 1 Modifier Signaler Extrêmement déçu par le professionnel - en attente de retour de la Maison Saint Gobain quant à l'audit en cours (2 clients se sont plaints la même semaine de ce professionnel). Avis du 06/11/2023, suite à une expérience du 24/10/2023 par PASCAL D. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour, Nous avons pu faire le point sur les chantiers de cet entrepreneur et n'avons pas relevé de malfaçons ou autres défaillances de sa part. Ce partenaire a réalisé plus de 45 chantiers avec nous, et est noté 4,5/5 via la notation avis vérifiés relative au travail de nos professionnels. Nous sommes désolé de constater votre insatisfaction quant à cette prestation et continuons à le suivre de près. Nous vous souhaitons une bonne journée. 4 / 5 1 Modifier Signaler très bien suivi par le conseiller très professionnel Avis du 06/11/2023, suite à une expérience du 27/10/2023 par FRANCK L. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bonnes application Avis du 06/11/2023, suite à une expérience du 19/10/2023 par MARC A. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci ! 3 / 5 1 Modifier Signaler Pas.d"interet particulier.entreprises au professionnalisme aléatoire. Sert d'intermédiaire de paiement. Aspect travaux:aucun intérêt. Avis du 06/11/2023, suite à une expérience du 24/10/2023 par STÉPHANIE P. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour, Nous sommes désolés de constater votre avis mitigé quant à notre service. Nous n'avons effectivement et malheureusement pas la main sur les démarches auprès de la mairie pour les autorisations de travaux, qui ont généré du retard sur votre chantier. Nous vous souhaitons une bonne journée. 5 / 5 1 Modifier Signaler C’est une très bonne expérience pour une grande première je vous en remercie Avis du 29/10/2023, suite à une expérience du 21/10/2023 par JULIE C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci à vous pour votre confiance et votre retour :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler L’application est pratique et facile à utiliser. La qualité des professionnels proposée pourrait être meilleure. Les délais de réponse des prestataires est un peu long mais c’est probablement la « rançon du succès ». Avis du 29/10/2023, suite à une expérience du 12/10/2023 par MICHEL H. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Un grand merci pour votre avis ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Réactivité des conseillers. Artisans réactifs et sérieux. C´est une vraie garantie de pouvoir sélectionner des professionnels dans un panel et le résultat est à la mesure du service. Première expérience assez réussie. On a donc réitéré l´expérience et nous n´avons pas été déçus. Avis du 27/10/2023, suite à une expérience du 13/10/2023 par LAETITIA B. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous sommes ravis que notre service vous ait apporté satisfaction :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bonne application et rapidité pour choisir les professionnels Avis du 26/10/2023, suite à une expérience du 19/10/2023 par MARC A. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci ! 4 / 5 1 Modifier Signaler Site internet instable Avis du 26/10/2023, suite à une expérience du 18/10/2023 par PHILIPPE C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre retour. Nous avons effectivement rencontré quelques soucis techniques de quelques heures sur la plateforme, ce qui arrivent même aux meilleurs :-) Nous espérons que vous êtes satisfaits de vos travaux et du suivi opéré par nos équipes, et vous souhaitons une bonne journée. 5 / 5 1 Modifier Signaler Plusieurs professionnels m'ont été proposés jusqu'à trouver celui qui me convenait Avis du 26/10/2023, suite à une expérience du 18/10/2023 par BACHAR N. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour 5 / 5 1 Modifier Signaler Sympathiques efficace Avis du 23/10/2023, suite à une expérience du 09/10/2023 par MARC P. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci ! 5 / 5 1 Modifier Signaler contacté spontanément et suivi par le conseiller : utile (surtout si soucis avec l'artisan) Avis du 22/10/2023, suite à une expérience du 08/10/2023 par ARNAUD B. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour ! 5 / 5 1 Modifier Signaler J'ai trouvé cette plateforme grâce à une recherche sur internet, c'est utile quand nous ne connaissons pas de professionnels dans la spécialité recherchée. Très réactifs et sélectionne les professionnels ayant eu les meilleurs retours dans le domaine par d'anciens clients, et aussi en adéquation entre la disponibilité des professionnels et l'urgence des travaux à réaliser. Avis du 21/10/2023, suite à une expérience du 06/10/2023 par PATRICK C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous sommes ravis que notre service vous ait apporté satisfaction :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon suivi des travaux. Seul bémol, difficultés de paiement : les solutions proposées se révèlent souvent inopérantes. Avis du 21/10/2023, suite à une expérience du 11/10/2023 par GILLES D. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre retour. Même si nous avons changé il y a maintenant six mois de prestataire pour le paiement, celui-ci est soumis comme tous les autres aux aléas techniques de retours des établissements bancaires - rares heureusement mais qui arrivent :-) Bonne journée 4 / 5 1 Modifier Signaler L'entreprise proposée était compétente J'ai apprécié le service St Gobain sur la suivie d'un dossier qui posait problème Je recommande Avis du 20/10/2023, suite à une expérience du 04/10/2023 par THIERRY N. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous sommes ravis que notre service vous ait apporté satisfaction. Et nous restons à votre disposition pour vos prochains travaux :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Bonne expérience, interlocuteurs aimables et à l'écoute. L'accompagnement a été parfait et fort utile quand j'ai rencontré quelques problèmes Avis du 19/10/2023, suite à une expérience du 05/10/2023 par CHRISTIANE M. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Un grand merci pour ce retour ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Site très facile d’utilisation Avis du 19/10/2023, suite à une expérience du 03/10/2023 par GILBERT N. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur 5 / 5 1 Modifier Signaler Cet organisme permet un premier filtrage des artisans sérieux et assurés, il reste un interlocuteur appréciable en cas de litiges ou tout autre problème rencontré. Avis du 19/10/2023, suite à une expérience du 13/10/2023 par JEAN-FRANCOIS L. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Services, réactivité, suivi, qualité de la sélection de pros, : un seul mot :parfait. Avis du 19/10/2023, suite à une expérience du 04/10/2023 par GERMAINE M. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Un grand merci pour votre avis ! 2 / 5 1 Modifier Signaler La mise en ligne du projet super pratique, mise en relation et prise de rdv avec artisan sans soucis, par contre artisan in respectueux, chantier avec des problèmes de retard important , après contact avec le conseiller pas de solution trouvée , malgré la situation compliquée. Le suivi du chantier je pense que devrais avoir un contrôle physique du chantier et contrôle du travail de l'artisan et faire respecter le delai propose ( chantier prevu pour 1 semaine) duré 1 mois et demi. Avis du 19/10/2023, suite à une expérience du 08/10/2023 par PIERRE V. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour, Nous sommes désolé de constater votre mécontentement malgré le suivi qui a été opéré par votre conseiller. Effectivement, votre chantier a pris du retard pour un cas de force majeur, à savoir le retard de livraison d'un FER par un fournisseur, élément sur lequel ni votre artisan, ni nous même ne pouvons avoir de prise. Ce FER - demandé par le bureau d'étude - était nécessaire pour vous assurer des travaux conformes et sécurisés. Nous tenons à préciser que nous ne sommes pas un service d'assistance à Maitrise d'ouvrage (donc nous ne contrôlons pas systématiquement tous les chantiers, ce n'est pas notre rôle) mais bien un rôle de facilitateur et de médiation si le projet le nécessite (ce qui a été fait sur votre projet). Bonne journée, L'équipe La Maison Saint-Gobain 4 / 5 1 Modifier Signaler Je ne regrette pas du professionnel choisi, proposé par la plate-forme. Très facile d’utilisation. Avis du 19/10/2023, suite à une expérience du 01/10/2023 par ESTELLE P. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre avis ! 3 / 5 1 Modifier Signaler Très utile pour la phase amont, notamment pour avoir une idée réaliste du coût des travaux. Suivi assez efficace, pour autant, si l'artisan retenu est mauvais, alors pas beaucoup d'aide à attendre de ce côté. Soyez donc très vigilant ds le choix des artisans Avis du 17/10/2023, suite à une expérience du 26/09/2023 par PIERRE L. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour, Nous sommes désolés de constater votre mécontentement, malgré notre accompagnement et la clôture du chantier en contrepartie de la remise du solde de tout compte par votre pro que vous avez demandée et qu'il a accepté. Réponse de Pierre L Signaler Le solde représentait moins de 15%, pour un chantier bâclé, je trouve cela insuffisant. L'artisan (maçon) n'a pas su faire un muret droit, et à pris un extra (pose de carrelage) pour lequel il n'avait aucune compétence. Je confirme mon mécontentement de la prestation, qui se rappelle à moi quotidiennement. Je reste à votre disposition pour constater les malfaçons et l'abandon du chantier. Afficher les commentaires Masquer les commentaires 1 / 5 1 Modifier Signaler 1 étoile car impossible de ne pas en mettre du tout. Extrêmement déçu par la société qui n’a pas honoré ses engagements et par la maison Saint Gobain qui ne nous a été d’aucun recours. Situation catastrophique à notre domicile. Infiltration d’eau, plafond tombé, dégâts des eaux, aucun garde corps sur les terrasses. Maison devenue dangereuse et nous avons du condamner l’accès à tous les extérieurs pour des raisons de sécurité Avis du 17/10/2023, suite à une expérience du 06/10/2023 par GILLES P. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour, Nous sommes désolés de votre mauvaise expérience, et que le suivi opéré par nos conseillers et le renvoi vers la protection juridique incluse dans notre service ne vous aient pas satisfait. Nos excuses pour cela. Nous espérons que les actions que vous avez décidé de mener de votre côté porteront rapidement leurs fruits et que les malfaçons seront rapidement reprises. 4 / 5 1 Modifier Signaler - Un premier projet avec Solution Confort qui s'est soldé par un abandon de chantier. LMSG a très bien réagis en me fournissant une aide juridique et un accompagnement personalisé. Un deuxième projet avec ECOWIN qui devrait bientôt se terminer. La Maison Saint Gobain apporte très bon suivi de projet, une garantie de résultats et très bonne disponibilité des correspondants. Avis du 17/10/2023, suite à une expérience du 06/10/2023 par GÉRARD T. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci beaucoup pour votre confiance et pour ce retour ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon entreprise, bon suivi. Bon travail. Je recommande La maison de Saint-Gobain Avis du 17/10/2023, suite à une expérience du 05/10/2023 par YMKJE H. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre recommandation ! 3 / 5 1 Modifier Signaler La plate-forme indique service gratuit mais les artisans se plaignent que ce n'est pas le cas. Tout ça manque de transparence et je n'ai pas vraiment perçu de valeur ajoutée au niveau du suivi du dossier. La mise en relation est efficace pour avoir des devis rapidement. Avis du 17/10/2023, suite à une expérience du 06/10/2023 par MATHILDE B. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre retour. Pour clarifier les choses, nous finançons notre service (qui est gratuit pour les particuliers) par le biais d'une commission payée par le pro, qui nous rémunère en tant qu'apporteur d'affaires pour chaque chantier signé grâce à notre mise en relation. En d'autres termes, le service est gratuit pour les particuliers et payant pour les pros, qui décident ou non d'y souscrire en toute connaissance de nos conditions générales de service. Le professionnel est ensuite libre d'impacter ou non ce service sur le devis qu'il vous propose, certains le font, d'autres non, mais il s'agit bien de la politique commerciale des professionnels, sur laquelle nous n'intervenons pas. Nous vous souhaitons une bonne journée. 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bonne expérience Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 20/09/2023 par PIERRE A. 4 / 5 1 Modifier Signaler La maison saint Gobain offre une grande tranquillité d'esprit pour la recherche de prestataires pour les travaux; un choix pertinent d'entreprises avec une bonne réactivité. Le site est plutôt facile d'utilisation dans l'ensemble. Ce qui a un peu manqué, c'est un contact technique permettant de discuter avec l'entreprise Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 28/09/2023 par EMMANUEL T. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Les conseillers répondent à nos questions rapidement. Suivi régulier du chantier sans être trop intrusif. Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 21/09/2023 par LAETITIA N. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bonne expérience avec la maison St Gobain j'ai été mis en relation avec des professionnels très rapidement paiement des factures en ligne tout est bien organisé Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 03/10/2023 par ROLAND D. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour :-) 4 / 5 1 Modifier Signaler Je suis heureuse d'avoir trouvé le site La Maison Saint - Gobain pendant mes recherches les travaux. Les conseillers sont très connaissant et donnent de bon conseils et excellent suivi. Le site est clair, facile à utiliser, suivre, payer. L'estimation est correcte. Par l'experience, La prochaine je choisirai le professionnel qui propose le prix moyen, pas le moins cher. Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 13/09/2023 par LAN L. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous sommes ravis que notre service vous ait apporté satisfaction. Et nous restons à votre disposition pour vos prochains travaux :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Pour une première, chapeau. Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 02/10/2023 par JEAN-PIERRE R. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous restons à votre disposition pour vos prochains travaux :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon expérience et suivi pour mes travaux Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 03/10/2023 par LAURA K. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous sommes ravis que notre service vous ait apporté satisfaction :-) 4 / 5 1 Modifier Signaler Service très sérieux, les interlocuteurs sont efficaces et rapides dans leurs réponses. Le suivi du chantier est appréciable et rassurant. Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 27/09/2023 par LOÏC A. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous sommes ravis que notre service vous ait apporté satisfaction :-) 4 / 5 1 Modifier Signaler Bonne experience lié a la tres bonne qualité du professionnel qui a realisé le projet. Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 27/09/2023 par JEAN FRANCOIS F. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci ! 4 / 5 1 Modifier Signaler Facilité du système, réception des devis TB, qualité des travaux TB mais problème de délai non respecté sur lequel la Maison s'est totalement dédouanné Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 22/09/2023 par LISE M. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre retour. Les délais des travaux sont parfois impactés par des cas de force majeur (comme un délai d'approvisionnement fournisseur rallongé dans votre cas) sur lesquels nous n'avons malheureusement pas de prise, nous en sommes désolés... Nous espérons que vous êtes satisfaite du résultat de vos travaux et vous souhaitons une bonne journée. 5 / 5 1 Modifier Signaler Un bémol sur la facturation : avenanter un contrat s'avère complexe => impossibilité d'apporter des modifications au devis initial en revoyant des postes qui avaient pu n'être qu'estimatifs au moment de l'acceptation (suppression de certaines lignes par ex.) Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 14/09/2023 par ROMAIN R. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre retour. C'est un point d'amélioration sur lequel nous travaillons :-) Bonne journée 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait du debut à la fin Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 20/09/2023 par THIBAUT C. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre avis ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Excellent travail artisan exceptionnel à recommander à 100% et à reprendre en cas ee bedoin Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 20/09/2023 par LUC R. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour et merci pour votre avis ! Nous restons à votre disposition pour vos prochains travaux :-) 5 / 5 1 Modifier Signaler J’avais un problème de porte abîmée, problème résolu en une semaine ! Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 28/09/2023 par VICTOR V. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Tout était parfaitement bien suivi . Des personnes toujours à l écoute du client. Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 22/09/2023 par CATHERINE L. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Un grand merci pour votre avis 2 / 5 1 Modifier Signaler Je rencontre des problématiques dans la qualité des travaux effectués par le professionnel choisi, le professsionnzl ne donne plus de nouvelles et le suivi n’est pas suffisamment réactif à me proposer des solutions. Je ne suis donc pas satisfait de la prestation et de son suivi. Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 19/09/2023 par ZACHARIE B. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Bonjour, Nous sommes désolé de votre expérience avec ce professionnel, que nous avons depuis suspendu de notre service et nous vous présentons nos excuses pour cela. Nous continuons à chercher des solutions afin de faire avancer la situation, nous vous avons contacté ce jour à ce sujet. Nous espérons que votre situation va rapidement trouver une issue favorable. 5 / 5 1 Modifier Signaler Tout est simple et fluide et les conseiller.eres assurent très bien le suivi. Je recommande. Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 02/10/2023 par RIEUL T. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Un grand merci pour votre avis ! 5 / 5 1 Modifier Signaler Pas de problèmes particuliers autres que les délais de l'artisan pour terminer son chantier. Avis du 10/10/2023, suite à une expérience du 04/10/2023 par JACQUES B. Réponse de lamaisonsaintgobain.fr Signaler Merci pour votre retour ! Avis affichés par ordre chronologique Page 1 /8 Votre e-mail Confirmer votre e-mail Commentaire Envoyer © 2024 Avis Vérifiés 

