Contenu de https://lantenne.ch/:
 text:  Accueil - L'Antenne Accueil Actualités Agenda Membres Annonces / Publicité Soutien Archives Le comité La rédaction Webteam Contact Sélectionner une page Remise des prochaines annonces 1er février 2024 – Édition de mars 2024 Bienvenue sur le site internet de “L’Antenne”, journal des sociétés locales de la commune de Gibloux. Ce journal est né de la collaboration entre Animation villageoise de Corpataux-Magnedens, l’Intersociété du Glèbe, la délégation des sociétés de Rossens et la Société de Développement de Vuisternens-en-Ogoz. L’objectif de ce projet démarré au printemps 2016, était de fournir un moyen de communication pour les sociétés locales de la commune de Gibloux. Idée un peu folle au premier abord, ce sont une quinzaine de personnes bénévoles et motivées qui y ont crue et et qui ont travaillé pendant près d’une année et demie afin de donner naissance à ce journal dont la 1ère édition a été distribuée le 31 octobre 2017. Distribué en tout-ménage et publié 10 fois par année, “L’Antenne” souhaite être le lien entre les sociétés locales et les habitants de la commune de Gibloux. Activités des sociétés locales, portraits d’habitants, lieux à visiter, page pour les jeunes, etc … les rubriques sont nombreuses et variées. Elaboré de manière totalement bénévole, ce journal est imprimé par l’Imprimerie St-Paul à Fribourg. Le journal est financé par les recettes de son activité commerciale, par les cotisations volontaires des sociétés locales, par les abonnements de soutien, subventions, dons et legs éventuels. Le soutien des habitants de la commune de Gibloux est essentiel afin de pouvoir continuer l’aventure. Pour cela, un abonnement de soutien de Sfr. 40.- à payer à bien plaire permet d’aider au financement du journal. Toute personne payant cet abonnement a la possibilité de faire publier une petite annonce dans le journal. Les personnes n’habitant plus la commune peuvent s’abonner pour un montant annuel de Sfr. 50.- (abo@lantenne.ch) Facebook 2024 | L'Antenne - Journal des sociétés locales de Gibloux 

Contenu de https://lantenne.ch/:
 text:  Accueil - L'Antenne Accueil Actualités Agenda Membres Annonces / Publicité Soutien Archives Le comité La rédaction Webteam Contact Sélectionner une page Remise des prochaines annonces 1er février 2024 – Édition de mars 2024 Bienvenue sur le site internet de “L’Antenne”, journal des sociétés locales de la commune de Gibloux. Ce journal est né de la collaboration entre Animation villageoise de Corpataux-Magnedens, l’Intersociété du Glèbe, la délégation des sociétés de Rossens et la Société de Développement de Vuisternens-en-Ogoz. L’objectif de ce projet démarré au printemps 2016, était de fournir un moyen de communication pour les sociétés locales de la commune de Gibloux. Idée un peu folle au premier abord, ce sont une quinzaine de personnes bénévoles et motivées qui y ont crue et et qui ont travaillé pendant près d’une année et demie afin de donner naissance à ce journal dont la 1ère édition a été distribuée le 31 octobre 2017. Distribué en tout-ménage et publié 10 fois par année, “L’Antenne” souhaite être le lien entre les sociétés locales et les habitants de la commune de Gibloux. Activités des sociétés locales, portraits d’habitants, lieux à visiter, page pour les jeunes, etc … les rubriques sont nombreuses et variées. Elaboré de manière totalement bénévole, ce journal est imprimé par l’Imprimerie St-Paul à Fribourg. Le journal est financé par les recettes de son activité commerciale, par les cotisations volontaires des sociétés locales, par les abonnements de soutien, subventions, dons et legs éventuels. Le soutien des habitants de la commune de Gibloux est essentiel afin de pouvoir continuer l’aventure. Pour cela, un abonnement de soutien de Sfr. 40.- à payer à bien plaire permet d’aider au financement du journal. Toute personne payant cet abonnement a la possibilité de faire publier une petite annonce dans le journal. Les personnes n’habitant plus la commune peuvent s’abonner pour un montant annuel de Sfr. 50.- (abo@lantenne.ch) Facebook 2024 | L'Antenne - Journal des sociétés locales de Gibloux 

Contenu de https://lantenne.ch/actualites/:
 text:  Actualités - L'Antenne Accueil Actualités Agenda Membres Annonces / Publicité Soutien Archives Le comité La rédaction Webteam Contact Sélectionner une page Actualités 6 months ago View on facebook 6 months ago View on facebook 6 months ago Et la 58ème dans vos boîtes aux lettres 😀! On vous souhaite un bel été 🌞🌻🍹🏝, une belle lecture et on vous donne rendez-vous en septembre 😘! View on facebook 7 months ago Mise en page de votre journal de juillet-août en cours 😅 ... View on facebook 7 months ago Votre journal de juin est enfin dans vos boîtes aux lettres ! 😀 Il a eu un peu de retard suite à une panne de machine chez notre imprimeur ... et oui, ça arrive 😉 Belle lecture ! View on facebook 7 months ago A vos agendas ! C'est ce samedi à Rossens. View on facebook Facebook 2024 | L'Antenne - Journal des sociétés locales de Gibloux 

Contenu de https://lantenne.ch/agenda/:
 text:  Agenda - L'Antenne Accueil Actualités Agenda Membres Annonces / Publicité Soutien Archives Le comité La rédaction Webteam Contact Sélectionner une page Agenda L’agenda de L’Antenne contient les manifestations futures des différentes sociétés de la commune de Gibloux. Mis à jour le 6 janvier 2024 Janvier 2024 Date Heure Organisateurs Quoi ? Où ? dimanche, 7 janvier 2024 17h30 Dimanche-Musique Polybrassquintett et piano Eglise de Corpataux samedi, 20 janvier 2024 09h00 à 12h00 Association Téléskis Mont-Gibloux Journée d’initation – Raquettes Téléski Villarlod dimanche, 21 janvier 2024 19h30 Fanfare paroissiale “La Lyre” Loto Salle communale, Farvagny mardi, 23 janvier 2024 20h00 Paroisse de Vuisternens-en-Ogoz Soirée d’informations Salle paroissiale deVuisternens-en-Ogoz jeudi, 25 janvier 2024 20h00 SDV Assemblée annuelle La Vuisterna – Vuisternens-en-Ogoz vendredi, 26 janvier 2024 18h30 Association Téléskis Mont-Gibloux Balade au clair de lune Téléski Villarlod samedi, 27 janvier 2024 20h00 Chœur d’hommes du Gibloux Concert Eglise de Farvagny 20h15 “Association culturelleLa Tuffière” “Madame Helvetia” Salle de la Tuffière, Corpataux Février 2024 Date Heure Organisateurs Quoi ? Où ? dimanche, 4 février 2024 17h30 Dimanche-Musique Zoltan Despond, violoncelle Eglise de Corpataux 19h30 Intersociétés Farvagny Loto Salle communale, Farvagny vendredi, 9 février 2024 19h00 Sentier BotaniqueForestier du Gibloux Sortie raquette et montée aux flambeaux La Vuisterna – Vuisternens-en-Ogoz dimanche, 18 février 2024 19h30 Chœur mixte paroissial Loto Salle communale, Farvagny samedi, 24 février 2024 18h30 Association Téléskis Mont-Gibloux Balade au clair de lune Téléski Villarlod 20h15 “Association culturelleLa Tuffière” “Cravate Club” Salle de la Tuffière, Corpataux Mars 2024 Date Heure Organisateurs Quoi ? Où ? dimanche, 3 mars 2024 17h30 Dimanche-Musique Chœur d’Hommes du Gibloux Eglise de Corpataux 19h30 Les Samaritains Loto Salle communale, Farvagny samedi, 16 mars 2024 20h15 “Association culturelleLa Tuffière” “Dans l’extraordinaire cuisine de Mister Jack” Salle de la Tuffière, Corpataux dimanche, 17 mars 2024 19h30 Groupement des dames Loto Salle communale, Farvagny Avril 2024 Date Heure Organisateurs Quoi ? Où ? samedi, 20 avril 2024 20h15 “Association culturelleLa Tuffière” “Vole Eddies, vole!” Salle de la Tuffière, Corpataux dimanche, 21 avril 2024 19h30 Tir air comprimé Loto Salle communale, Farvagny Mai 2024 Date Heure Organisateurs Quoi ? Où ? dimanche, 5 mai 2024 19h30 Chœur mixte paroissial Loto Salle communale, Farvagny du jeudi 23 audimanche 26 mai 2024 La Giblana Tir fédéral en campagne Stand de tir, Vuisternens-en-Ogoz samedi, 25 mai 2024 20h15 “Association culturelleLa Tuffière” “Trois hommes et un couffin” Salle de la Tuffière, Corpataux Juin 2024 Date Heure Organisateurs Quoi ? Où ? dimanche, 2 juin 2024 19h30 FC Farvagny/Ogoz Loto Salle communale, Farvagny dimanche, 16 juin 2024 Fanfare paroissiale “La Lyre” samedi, 22 juin 2024 21h00 “Association culturelleLa Tuffière” “Amandine Bourgeois” Salle de la Tuffière, Corpataux 26 au 30 juin 2024 Jeunesse de Villarlod 26ème giron des Jeunesses sarinoises Villarlod dimanche, 30 juin 2024 19h30 Gibloux Volley Farvagny Loto Salle communale, Farvagny Juillet – Décembre 2024 JUILLET 2024 Date Heure Organisateurs Quoi ? Où ? 13 au 20 juillet 2024 FC Bas-Gibloux La Coupe du Lac Terrain de foot de Rossens dimanche, 14 juillet 2024 19h30 Chœur mixte paroissial Loto Salle communale, Farvagny AOUT 2024 Date Heure Organisateurs Quoi ? Où ? dimanche, 4 août 2024 19h30 La Giblana Loto Salle communale, Farvagny vendredi, 16 août 2024 SDV Open Air Cinéma – La nuit de l’horreur La Vuisterna, Vuisternens-en-Ogoz samedi, 17 août 2024 Open Air Cinéma – Soirée familiale dimanche, 18 août 2024 19h30 Syndicat d’élevage Loto Salle communale, Farvagny dimanche, 25 août 2024 Auto Moto Club SEPTEMBRE 2024 Date Heure Organisateurs Quoi ? Où ? dimanche, 15 septembre 2024 19h30 Gibloux Volley Farvagny Loto Salle communale, Farvagny dimanche, 29 septembre 2024 Club athlétique Farvagny OCTOBRE 2024 Date Heure Organisateurs Quoi ? Où ? dimanche, 13 octobre 2024 19h30 Fanfare paroissiale “La Lyre” Loto Salle communale, Farvagny dimanche, 27 octobre 2024 FC Farvagny/Ogoz NOVEMBRE 2024 Date Heure Organisateurs Quoi ? Où ? dimanche, 10 novembre 2024 19h30 Chœur mixte paroissial Loto Salle communale, Farvagny dimanche, 24 novembre 2024 Club athlétique Farvagny DECEMBRE 2024 Date Heure Organisateurs Quoi ? Où ? dimanche, 8 décembre 2024 19h30 Fanfare paroissiale “La Lyre” Loto Salle communale, Farvagny Gibloux Solidaire Date Heure Organisateurs Quoi ? Où ? jeudis 11 et 18 janvier 2024 13h30 Jeux de cartes Dans ses locaux,Rte des Ecoles 1, Farvagny vendredis 12, 19 et26 janvier 2024 8h30 à 9h30ou 10h00 – 11h00 Cours de Yoga Ecole de Magnedens – Sur inscription (voir le site de Gibloux Solidaire) Facebook 2024 | L'Antenne - Journal des sociétés locales de Gibloux 

Contenu de https://lantenne.ch/membres/:
 text:  Membres - L'Antenne Accueil Actualités Agenda Membres Annonces / Publicité Soutien Archives Le comité La rédaction Webteam Contact Sélectionner une page Membres Les sociétés locales et et regroupements à but non lucratif de la commune de Gibloux représentées par l’Animation villageoise de Corpataux-Magnedens, l’Intersociété du Glèbe, la délégation des sociétés de Rossens et la Société de Développement de Vuisternens-en-Ogoz peuvent devenir membre de l’Association en versant une participation volontaire annuelle de Sfr. 200.-. Cette contribution donne droit à deux publications gratuites par année dont le contenu ne pourra dépasser une demi-page ainsi qu’à la participation gratuite à l’agenda. Elle donne également la gratuité pour les articles rédactionnels en lien avec les activités non lucratives des sociétés ainsi qu’à une réduction de 50% sur le prix officiel des annonces. Vous souhaitez devenir membre ? Contactez-nous à info@lantenne.ch Statuts Règles d'édition Facebook 2024 | L'Antenne - Journal des sociétés locales de Gibloux 

Contenu de https://lantenne.ch/annonces/:
 text:  Annonces / Publicité - L'Antenne Accueil Actualités Agenda Membres Annonces / Publicité Soutien Archives Le comité La rédaction Webteam Contact Sélectionner une page Annonces / Publicité Planning d’édition Édition Remise des annonces Distribution Février 2 janvier fin janvier Mars 1er février fin février Avril 1er mars fin mars Mai 1er avril fin avril Juin 1er mai fin mai Juillet – Août 1er juin fin juin Septembre 1er août fin août Octobre 1er septembre fin septembre Novembre 1er octobre fin octobre Décembre – Janvier 1er novembre fin novembre Le format des fichiers doit être en PDF (ex : flyers, affiche) et les photos en format PNG ou JPG. Pas d’édition en janvier et août. Tarifs Les rabais suivants sont accordés aux entreprises privées qui souhaitent publier plusieurs annonces sur l’année civile (1er janvier au 31 décembre) : 5 % pour la 2ème publication 10 % dès la 3ème publication Couleur Noir / blanc Format de page Grandeur Prix Sfr.Non-membre Prix Sfr.Membre* Prix Sfr.Non-membre Prix Sfr.Membre* 1/1 182*273 1250 625 960 480 1/2 182*136 ou 135*183 730 365 510 255 1/3 182*91 ou 88*188 515 258 350 175 1/4 135*92 ou 88*142 410 205 275 138 1/6 88*95 300 150 190 95 1/8 88*71 260 130 170 85 1/12 88*47 ou 41*101 210 105 125 63 1/24 41*51 125 63 70 35 Bandeau fond de page 182*42 305 153 195 98 * Les tarifs “membre” sont uniquement pour les sociétés locales représentées par l’AV de Corpataux-Magnedens, l’Intersociété du Glèbe, les représentants de Rossens et la SDV de Vuisternens-en-Ogoz. Publi-Reportage Les Publi-Reportages sont réalisés par la commission rédactionnelle. Ils comprennent la rédaction du texte, la réalisation d’une photo et la mise en page. Format de page Grandeur Prix Sfr. 1/1 182*273 855 1/2 182*136 ou 135*183 420 Facebook 2024 | L'Antenne - Journal des sociétés locales de Gibloux 

Contenu de https://lantenne.ch/soutien/:
 text:  Soutien - L'Antenne Accueil Actualités Agenda Membres Annonces / Publicité Soutien Archives Le comité La rédaction Webteam Contact Sélectionner une page Soutien L’Antenne est un journal d’information géré par l’Association “Journal de Gibloux”, association à but non-lucratif. Le journal vit des recettes de son activité commerciale, des contributions volontaires de ses sociétés cotisantes, des subventions, dons et legs éventuels. Les habitants de la commune de Gibloux ont la possibilité de soutenir le journal en versant un montant de Sfr. 40.- par année en tant qu’abonnement de soutien. Ceci donne droit à la publication d’une petite annonce une fois dans l’année. Les personnes qui n’habitent pas la commune de Gibloux mais qui souhaitent garder un lien avec elle, ont la possibilité de souscrire à un abonnement de Sfr. 50.- valable une année. Coordonnées bancaires Banque Cantonale de Fribourg IBAN : CH80 0076 8300 1454 1520 3 Facebook 2024 | L'Antenne - Journal des sociétés locales de Gibloux 

Contenu de https://lantenne.ch/archives/:
 text:  Archives - L'Antenne Accueil Actualités Agenda Membres Annonces / Publicité Soutien Archives Le comité La rédaction Webteam Contact Sélectionner une page Archives Décembre 2023 – Janvier 2024 Novembre 2023 Octobre 2023 Septembre 2023 Juillet-Août 2023 Juin 2023 Mai 2023 Avril 2023 Mars 2023 Février 2023 Décembre 2022 – Janvier 2023 Novembre 2022 Octobre 2022 Septembre 2022 Juillet-Août 2022 Juin 2022 Mai 2022 Avril 2022 Mars 2022 Février 2022 Décembre 2021 & Janvier 2022 Novembre 2021 Octobre 2021 Septembre 2021 Juillet-Août 2021 Juin 2021 Mai 2021 Avril 2021 Mars 2021 Février 2021 Décembre 2020 & Janvier 2021 Novembre 2020 Octobre 2020 Septembre 2020 Juillet-Août 2020 Juin 2020 Mai 2020 Avril 2020 Mars 2020 Février 2020 Décembre 2019 & Janvier 2020 Novembre 2019 Octobre 2019 Septembre 2019 Juillet-Août 2019 Juin 2019 Mai 2019 Avril 2019 Mars 2019 Février 2019 Décembre 2018 & Janvier 2019 Novembre 2018 Octobre 2018 Septembre 2018 Juillet-Août 2018 Juin 2018 Mai 2018 Avril 2018 Mars 2018 Février 2018 Décembre 2017 & Janvier 2018 Novembre 2017 Facebook 2024 | L'Antenne - Journal des sociétés locales de Gibloux 

Contenu de https://lantenne.ch/comite/:
 text:  Le comité - L'Antenne Accueil Actualités Agenda Membres Annonces / Publicité Soutien Archives Le comité La rédaction Webteam Contact Sélectionner une page Le comité Le comité est responsable de gérer les affaires de l’association et dispose de toutes les compétences afin de gérer la partie administrative et financière du journal. Il se compose des personnes suivantes : Pascale DevincentiPrésidente pascale.devincenti@gmail.com078/623.21.53 Pierrot Monney Vice-président Christelle Fétaz Secrétaire Clément Rossi Caissier Isabelle Delon Rédactrice en chef Facebook 2024 | L'Antenne - Journal des sociétés locales de Gibloux 

Contenu de https://lantenne.ch/redaction/:
 text:  La rédaction - L'Antenne Accueil Actualités Agenda Membres Annonces / Publicité Soutien Archives Le comité La rédaction Webteam Contact Sélectionner une page La rédaction C’est une équipe d’une dizaine de personnes habitant la commune de Gibloux qui s’occupent bénévolement de la rédaction des articles du journal. La commission rédactionnelle se compose des personnes suivantes : Vous aimez écrire ? Vous voulez participer à cette aventure ? Rejoignez-nous ! info@lantenne.ch Isabelle Delon Rédactrice en chef, Vuisternens-en-Ogoz Pascale Devincenti Mise en page Christian Conus Rédaction, Rossens André Piccand Rédaction, Rossens Viviane Milano Rédaction, Rossens Françoise Bourqui Rédaction, Ecuvillens Hervé Eigenmann Rédaction, Le Glèbe Isabelle Roulin Rédaction, Le Glèbe Samuel Bongard Rédaction, Le Glèbe Léo Bulliard Rédaction, Farvagny Kela Jdahim Rédaction, Farvagny Laurent Sudan Rédaction, Farvagny Gérard Steinauer Rédaction, Corpataux Facebook 2024 | L'Antenne - Journal des sociétés locales de Gibloux 

Contenu de https://lantenne.ch/webteam/:
 text:  Webteam - L'Antenne Accueil Actualités Agenda Membres Annonces / Publicité Soutien Archives Le comité La rédaction Webteam Contact Sélectionner une page Webteam Le webteam s’occupe de la gestion du site internet www.lantenne.ch ainsi que de la page Facebook du journal. Il se compose des personnes suivantes : Gilles WaeberWebmaster webteam@lantenne.ch Pascale DevincentiWebmaster & community manager webteam@lantenne.ch Facebook 2024 | L'Antenne - Journal des sociétés locales de Gibloux 

Contenu de https://lantenne.ch/contact/:
 text:  Contact - L'Antenne Accueil Actualités Agenda Membres Annonces / Publicité Soutien Archives Le comité La rédaction Webteam Contact Sélectionner une page Contact info@lantenne.ch Vous souhaitez publier une annonce ? Vous avez besoin d’information ? abo@lantenne.ch Vous n’habitez pas la commune de Gibloux mais souhaitez garder un lien avec elle ! Abonnez-vous ! Sfr. 50.- par année. Adresse postale Vous souhaitez nous écrire ? Journal des sociétés locales de Gibloux “L’Antenne” Impasse de la Perrausa 31 1696 Vuisternens-en-Ogoz Newsletter <script type="text/javascript" src="https://webform.statslive.info/ow/eyJpdiI6Ijl6bjRXWkhUa2VkWW1kbDhYM2xRNU9zWlJkenpBekZnNFI5dUNvd0pnVFE9IiwidmFsdWUiOiJENkdrWUFNVWlaMGh6OE82ZjE0bzhVeU85N0dOdW1OVkRsVGpqa1BlZVVBPSIsIm1hYyI6IjczYTQ2ZDBlNTcwNjhmODgwYTc0NDY5NGVhNjViNDFmNzVhMDgwNjJmNzUwMzE5MGZkM2JiOGFhYTU2NWJjNWUifQ=="></script> Facebook 2024 | L'Antenne - Journal des sociétés locales de Gibloux 

Contenu de http://www.saint-paul.ch/:
 text:  media f – imprimerie – imprimez localement, diffusez globalement Printshop Portfolio Actualités Mesures vertes A propos Régie Imprimez localement, notre réactivité et notre savoir-faire sont reconnus Nous avons du caractère, laissez-vous impressionner Proximité, efficacité et conseils media f imprimerie Nous vous fournissons des services d’impression. Résolument proche de nos clients, notre imprimerie se trouve à Bulle, alors que nos bureaux commerciaux se situent à Fribourg, Payerne et Montreux. Ainsi, nous sommes présents dans le canton de Fribourg, la Broye et la Riviera. Proximité et équipements de dernière génération nous permettent de vous garantir réactivité, qualité et prix compétitifs. proximitéPrésente sur 4 sites: Bulle, Fribourg, Montreux et Payerne efficacitéDes délais respectés et une qualité sans compromis conseilsDes conseils dans la réalisation de vos projets Notre Printshop Commandez vos imprimés à tous moments (24/7) auprès de notre service d’impression en ligne (impression à Bulle) Cartes de visiteFlyersAffichesBrochuresDépliantsEnveloppesEn-têtes de lettreSets de table commandez en ligne Notre portfolio De la quadrichromie aux Pantone en passant par le blanc couvrant, nos presses offset et numériques nous donnent la possibilité de vous offrir toute une gamme de prestations d’impression sur papiers nature, couchés ou créatifs. Notre imprimerie est également à même de vous proposer de nombreuses finitions grâce à nos différents équipements dédiés au façonnage. Pliage, découpe, rainage, perforation, brochage sont réalisés dans notre atelier de Bulle. Quelles que soient vos envies et vos besoins, nous vous conseillons et nous nous adaptons afin de faire aboutir votre projet sur mesure. media f imprimerie sa Nous vous fournissons des services d’impression. Résolument proche de nos clients, notre imprimerie se trouve à Bulle alors que nos bureaux commerciaux se situent à Fribourg, Payerne et Montreux. Ainsi nous sommes présents dans le canton de Fribourg, la Broye et la Riviera. Proximité et équipements de dernière génération nous permettent de vous garantir réactivité, qualité et prix compétitifs. Produits phares Flyers Dépliants Cartes de visite En-têtes Brochures Sets de table Nos sites Bulle Fribourg Payerne Montreux Régie publicitaire La Liberté La Gruyère La Broye Le Messager TPF Digital © 2024 media f imprimerie SA LinkedIn Instagram Facebook 

Contenu de https://lantenne.ch/archives/:
 text:  Archives - L'Antenne Accueil Actualités Agenda Membres Annonces / Publicité Soutien Archives Le comité La rédaction Webteam Contact Sélectionner une page Archives Décembre 2023 – Janvier 2024 Novembre 2023 Octobre 2023 Septembre 2023 Juillet-Août 2023 Juin 2023 Mai 2023 Avril 2023 Mars 2023 Février 2023 Décembre 2022 – Janvier 2023 Novembre 2022 Octobre 2022 Septembre 2022 Juillet-Août 2022 Juin 2022 Mai 2022 Avril 2022 Mars 2022 Février 2022 Décembre 2021 & Janvier 2022 Novembre 2021 Octobre 2021 Septembre 2021 Juillet-Août 2021 Juin 2021 Mai 2021 Avril 2021 Mars 2021 Février 2021 Décembre 2020 & Janvier 2021 Novembre 2020 Octobre 2020 Septembre 2020 Juillet-Août 2020 Juin 2020 Mai 2020 Avril 2020 Mars 2020 Février 2020 Décembre 2019 & Janvier 2020 Novembre 2019 Octobre 2019 Septembre 2019 Juillet-Août 2019 Juin 2019 Mai 2019 Avril 2019 Mars 2019 Février 2019 Décembre 2018 & Janvier 2019 Novembre 2018 Octobre 2018 Septembre 2018 Juillet-Août 2018 Juin 2018 Mai 2018 Avril 2018 Mars 2018 Février 2018 Décembre 2017 & Janvier 2018 Novembre 2017 Facebook 2024 | L'Antenne - Journal des sociétés locales de Gibloux 

Contenu de https://www.facebook.com/LantenneJournalDeGibloux/:
 text:  L'Antenne 

