Contenu de https://www.lydia-app.com/blog/application/vous-etes-a-jour-decembre-2023/:
 text du contenu:  Vous êtes à jour ? - Décembre 2023 - Lydia, plus qu'une application bancaire Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte S'informerNouveautés Vous êtes à jour ? – Décembre 2023Vous êtes à jour ? – Décembre 2023 26 décembre 2023 Voici ce qu’il s’est passé sur l’app Lydia en décembre, à peu de choses près. Au programme Transférer une entrée d’argentPlus de filtres pour chercher dans votre historique de paiements Transférer une entrée d’argent Lorsque vous recevez de l’argent sur Lydia, le reçu de paiement affiche désormais un bouton « Transférer ». En cliquant dessus, l’écran d’envoi d’argent s’ouvre avec, pré-rempli, le montant reçu précédemment. Une façon plus rapide de rediriger l’argent vers un de vos comptes Lydia spécifiques ou vers un autre contact. Plus de filtres pour chercher dans votre historique de paiements L’historique de paiements permettait déjà d’identifier un paiement reçu ou effectué en fonction de son nom ou du montant approximatif. De nombreux critères ont été ajoutés pour vous permettre de filtrer vos paiements, en fonction : du ou des compte(s) qui ont été impacté(s), du mois ou d’une période de temps spécifique, de la ou les cartes avec laquelle vous avez dépensé ou encore du type de paiement dont il s’agissait : entrées d’argent uniquement / entrées et sorties d’argent, prélèvements / virements / Lydia avec vos contacts / investissements / gains Lydia / autres. C’est tout pour ce mois-ci. Le reste des évolutions sur lesquelles nous avons travaillé est encore en cours de production et verra le jour pour la nouvelle année. Rendez-vous dans le numéro de janvier pour les découvrir. L’équipe Lydia Vous aimerez aussi Comprendre la banque Puis-je changer de banque avec un prêt immobilier en cours ? Comme évoqué dans notre article de blog « Pourquoi changer de banque ? », les raisons de changer d’établissement bancaire ne manquent pas. Que ce soit pour bénéficier de tarifs plus attractifs, de plus de services et d’avantages ou d’un meilleur service client. Qui plus est, avec le service d’aide à la mobilité bancaire introduit par […] Gérer un budget Pourquoi changer de banque ? Depuis une vingtaine d’années, l’offre bancaire s’est largement diversifiée avec l’arrivée des banques en ligne et des neobanques, en plus des banques traditionnelles. Et, depuis 2017 et la loi Macron, changer de banque est devenu une démarche simple avec la procédure de mobilité bancaire. Pourtant, changer de banque en France reste un phénomène presque marginal […] Comprendre la banque Quelle est la banque française la plus sûre ? Lorsque l’on souhaite ouvrir un compte bancaire ou changer de banque, plusieurs critères retiennent forcément notre attention. Les services proposés, les tarifs pratiqués, les retours des autres clients mais aussi tout ce qui concerne les questions de sécurité et de fiabilité. Normal lorsque l’on s’apprête à confier son argent. De fait, quelle banque est la […] Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/:
 text du contenu:  Lydia - Une app et une carte pour toutes vos dépenses Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Efficace. Gratuit. Lydia est une application bancaire pour envoyer et recevoir de l’argent, payer, épargner… Bref, pour gérer tout son argent vite fait, bien fait. Jamais essayé ? Créez un compte, sans paperasse et sans engagement. Trustpilot Reçus de paiement et virements instantanés Fini les reçus papier. Compatible avec Apple Pay et Google Pay, la carte Lydia met le compte à jour immédiatement après chaque achat ou retrait au distributeur. Plus besoin d’attendre : tous les virements sont instantanés. Plusieurs comptes L'argent sur Lydia peut être organisé en autant de comptes que nécessaire, pour y voir plus clair et reprendre le contrôle. Idéal pour les couples, vos projets, les budgets de dépenses et les vacances. Remboursements et cagnottes en ligne Adieu RIB, chèques et espèces. Un numéro de téléphone ou une adresse e-mail et 3 clics suffisent pour faire un virement. Et pour toutes les occasions qui comptent, les cagnottes en ligne Lydia sont là. Tellement simple. Un compte et une carte, en 5 minutes Télécharger l’app Depuis l’App Store ou le Google Play Store Inscription Avec vérification d'identité Premier paiement d'essai Par carte ou virement pour créditer le compte Et ce n'est pas tout Tout-en-un Épargne, crédits, investissement et même des réductions, dans une seule application. Application claire Interface simple et des fonctionnalités pour vous aider à mieux comprendre et organiser votre argent. Un service client humain Des centaines de conseillers dédiés sont disponibles par mail ou par téléphone pour vous accompagner dans les meilleurs délais. Fonds garantis Argent conservé sur un compte de cantonnement dont les dépôts sont garantis à hauteur de 100 000 € par client. Sûre Système d'information opéré selon les plus hauts standards de sécurité, et fonctionnalités qui vous permettent de mieux sécuriser vos paiements. Made in France Entreprise française basée et gérée à Paris, Lyon, Nantes et Bordeaux, et contrôlée par la Banque de France et l'AMF. Vous avez des questions sur l'application Lydia ? Est-ce que Lydia est sûr ? Oui, l’app Lydia est une solution sûre pour gérer son argent et l’activité de la société Lydia est étroitement contrôlée. Autant que n’importe quelle banque en France. Elle possède le très officiel agrément d’établissement de monnaie électronique délivré par l’ACPR. Cela signifie concrètement que Lydia propose les mêmes services qu’une banque traditionnelle ou une banque en ligne mais elle ne propose pas de crédits (comme des prêts immobiliers) avec l’argent de ses clients. Et elle n’autorise pas de découvert bancaire non plus. C’est la seule différence pour nos utilisateurs. Pour le reste, son activité est régie par les règles bancaires européennes qui sont appliquées par l’Autorité de contrôle prudentiel et de résolution de la Banque de France et surveillée par les autorités de contrôle et de régulation (ACPR, AMF, TRACFIN). Comme dans n’importe quelle grande banque, l’argent de chaque client est protégé. À plus d’un titre. Premièrement, les fonds remis par nos clients sont déposés sur un compte de cantonnement ouvert dans une banque afin de dissocier nos fonds propres des fonds de nos clients. Cela signifie que si Lydia faisait faillite, chaque client récupérerait l’intégralité de ses fonds puisqu’ils sont sur un compte à part et que nous n’avons pas le droit d’y toucher. Ensuite, si la banque qui détient ce compte venait à faire faillite, cet argent serait protégé par la garantie des dépôts du FGDR à hauteur de 100 000 €. Est-ce que Lydia est gratuit ? Oui, Lydia est gratuit. Le téléchargement de l’app est gratuit, l’ouverture du compte courant est gratuite, tout comme la carte Visa Lydia. Avec le compte courant Lydia, vous bénéficiez ainsi gratuitement de tous les services essentiels d’une banque pour une gestion simple de vos dépenses du quotidien : un IBAN français, des comptes communs, du paiement mobile, les virements gratuits et instantanés ou encore les paiements et retraits sans frais à l’étranger. Mais vous profitez également des fonctionnalités innovantes qui ont toujours fait l’ADN de Lydia : la mise à jour du solde en temps réel, les remboursements entre amis simplement avec le numéro de téléphone, les plus belles cagnottes en ligne sans frais, les cartes virtuelles pour des achats en ligne encore plus sécurisés… C’est seulement si vous souhaitez bénéficier d’encore plus de services que vous avez alors la possibilité de débloquer le pack d’options Lydia+ ou de souscrire Lydia Black+ pour profiter de l’offre la plus complète de Lydia. Est-ce que Lydia a un service client ? Oui, Lydia a beau être une application mobile de services financiers, portée par les dernières technologies, elle propose bien un service client humain et disponible directement dans l’app : Le manuel d’utilisation, pour toutes les questions que l’on peut se poser quant au fonctionnement de Lydia et l’assistance virtuelle disponible 24h/24, 7j/7 pour les besoins les plus fréquents ou lorsque l’on rencontre un souci. L’équipe de conseillers dédiés, pour les questions plus spécifiques, joignable par messagerie depuis l’application ou par email. Si besoin, le chef d’équipe peut également être alerté pour garantir une excellence de service. Il est également possible pour les clients qui ont souscrit un compte Lydia Black+ de prendre un rendez-vous avec un conseiller par téléphone, en semaine, de 9h30 à 18h30. Et pour ceux qui n’ont pas accès à l’application, ils peuvent écrire à support@lydia-app.com ou à Service Clients, 14 avenue de l’Opéra, 75001, Paris, France. Dans ce cas, l’équipe en charge n’est pas dédiée et les délais de traitement sont un peu plus longs. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/paiements/:
 text du contenu:  Application de paiement mobile - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Moyens de paiement Tous les moyens de paiement De quoi payer en toutes situations Carte de paiement, cartes virtuelles pour payer sur Internet, paiement mobile sans contact, remboursements ou paiements entre proches avec le numéro de téléphone… Lydia offre tous les moyens de paiement d’aujourd’hui et de demain pour un maximum de confort et de sécurité Ouvrir un compte courant Carte de paiement Une carte Visa gratuite et sans conditions pour payer et retirer partout dans le monde. Elle est en plus compatible Apple Pay, Google Pay et Samsung Pay. En savoir plus Cartes virtuelles Des cartes virtuelles avec un numéro différent de celui de la carte plastique principale pour des paiements en ligne encore plus sécurisés. Générées en un instant, elles fonctionnent pour tous les paiements et abonnements en ligne. En savoir plus Paiement mobile sans contact Lydia est compatible avec Apple Pay, Google Pay et Samsung Pay pour permettre le paiement sans contact avec son smartphone. C’est plus sécurisé que le paiement sans contact par carte bancaire grâce à l’identification biométrique et il n’y a pas de limite de montant. En savoir plus Remboursements entre amis Pour payer quelqu’un ou se faire rembourser simplement avec un numéro de téléphone. Il suffit d’avoir le nom et numéro du destinataire pour envoyer l’argent ou une demande de remboursement, et le virement est instantané, sécurisé et garanti. En savoir plus Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/paiements/carte/:
 text du contenu:  Carte de débit - Lydia Les nouvelles commandes de cartes vertes sont en pause. En savoir plus Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Moyens de paiement Cartes Carte de paiement La carte parfaite Complément idéal de l’app, la carte de paiement Lydia permet de dépenser et de retirer l’argent de ses comptes Lydia, partout dans le monde. Obtenir ma carte gratuite Obtenir ma carte gratuite Une carte Visa acceptée partout La carte Visa Lydia est une carte de paiement à débit immédiat pour régler ses achats, en ligne comme en magasin, et retirer au distributeur. Compatible avec Apple Pay, Google Pay et Samsung Pay, elle permet de payer sans contact avec son téléphone en toute sécurité. Et elle est gratuite. Commander ma carte gratuite . Une carte pour tous ses comptes Lydia Avec une seule et même carte, on peut dépenser l’argent de tous les comptes de son app Lydia. Compte courant, compte commun, enveloppes… On peut choisir à tout moment quel compte débiter, même après l’achat. Sans frais à l’étranger La carte Visa Lydia est sans commission sur les paiements et retraits en devises étrangères. Les paiements et retraits se font au taux de change réel Visa, sans frais ajoutés et vous pouvez choisir de désactiver les paiements à l’étranger, en un instant, depuis l’application. Bénéficier d'une carte sans frais à l'étranger En toute sécurité En cas de perte ou de vol, bloquez et débloquez votre carte Lydia en un instant, directement depuis l’app, sans avoir à appeler votre banquier. Vous choisissez le code secret de votre carte Lydia et pouvez le modifier quand vous le souhaitez, autant de fois que vous le désirez. En savoir plus sur la carte bancaire Quels sont les différents types de cartes bancaires ? Origines, avantages, inconvénients : découvrez toutes les infos essentielles sur la carte bancaire dans notre guide ultime. Voir plus Comment obtenir une carte bancaire gratuite ? Avoir une carte bancaire gratuite a de nombreux avantages ? Lydia vous donne toutes les informations essentielles à connaître pour en bénéficier. Voir plus Vous avez des questions à propos de la carte Visa Lydia ? Comment obtenir une carte de débit Lydia ? Pour disposer d’une carte de paiement Lydia, c’est simple, il suffit de : Se rendre dans l’onglet « Cartes » et cliquer sur l’icône « + » en haut à droite de l’écran Choisir « Commander une carte Lydia » Personnaliser la carte en ajoutant un surnom ou la devise de son choix sur le recto Accepter les conditions générales de la carte Saisir nom, prénom, adresse postale personnelle et choisir le code PIN de la carte. Une fois la carte reçue (comptez 15 jours ouvrés maximum entre la date de la commande et la date de livraison de la carte), il suffit d’activer la carte en renseignant les dix chiffres situés au dos de la carte après l’inscription « TOKEN » dans l’app. Quelles sont les conditions à remplir pour utiliser la carte de paiement Lydia ? Pour utiliser une carte Lydia, il faut impérativement être majeur, avoir un numéro de téléphone, avoir effectué la procédure de vérification d’identité et accepter les conditions générales d’utilisation des services associés à la carte Lydia. Quelle est la différence entre une carte Visa et Mastercard ? Visa et Mastercard (du nom des deux géants mondiaux du paiement par carte bancaire) désignent simplement le réseau dans lequel une carte bancaire est acceptée. En termes de services bancaire, les deux offres sont similaires. En termes d’acceptation dans les points de vente, la différence est minime avec néanmoins un léger avantage pour Visa. Mastercard est présent dans 210 pays contre 200 pour Visa mais Visa possède 38 millions de points d’acceptation contre 35,5 millions pour Mastercard. Comment bien choisir sa carte bancaire ? Pour bien choisir sa carte bancaire, il faut prendre en compte plusieurs critères : le tarif de la carte ; les services proposés avec la carte ; ses besoins et ses habitudes d’achat. En général, plus une carte monte en gamme, plus elle propose des plafond élevés et des services divers (comme des assurances), plus elle est chère. Il faut donc choisir en fonction de ses revenus et de ses besoins. Par exemple, lorsque l’on a de faibles revenus et que l’on voyage peu, il n’y a pas forcément besoin d’avoir une carte de « Gold » ou « Premier » avec assurance voyage et plafonds de paiements et de retraits élevés. Une carte bancaire plus basique, pour gérer les dépenses du quotidien, et beaucoup moins chère peut être plus adaptée. Quel est le prix moyen d'une carte bancaire ? Dans une banque traditionnelle, les frais d’une carte bancaire classique sont généralement compris entre 60 € et 120 € par an. Pour une carte haute de gamme, il faut compter entre 130 € et 150 € par an. Les banques en ligne, quant à elles, proposent des tarifs plus attractifs avec des cartes haut de gamme qui peuvent être gratuites sous certaines conditions de revenus ou d’utilisation. La carte de paiement Visa Lydia est quant à elle gratuite et sans conditions d’utilisation. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/paiements/carte-virtuelle/:
 text du contenu:  Carte de paiement virtuelle - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Moyens de paiement Carte virtuelle Carte de paiement virtuelle La carte de paiement en ligne gratuite et sécurisée Générez gratuitement des numéros de carte virtuelle pour régler vos achats en ligne en toute sécurité, sans dévoiler les informations de votre carte principale. Créer une carte virtuelle Créer une carte virtuelle Tous vos paiements en ligne sécurisés Les cartes virtuelles sont des cartes numériques avec des numéros différents de ceux de votre carte physique. On peut ainsi payer en ligne en toute sécurité, sans dévoiler vos coordonnées bancaires sur la toile. Des fraudeurs arrivent à pirater vos numéros de carte virtuelle ? Elle est automatiquement détruite après le paiement. Créer une carte virtuelle Une carte virtuelle créée en 2 minutes Les cartes virtuelles sont créées en un instant, directement depuis l’application mobile Lydia. En deux clics, la carte est générée avec son numéro, sa date de validité et son cryptogramme à 3 chiffres. Il ne reste plus qu’à copier/coller les informations de la carte virtuelle dans le formulaire de paiement du marchand en ligne. Créer une carte virtuelle Une carte virtuelle paramétrable Vous pouvez renommer votre carte virtuelle, la bloquer, la débloquer instantanément et en générer une nouvelle quand vous le souhaitez. Pour un achat unique sur Internet, elle s’auto-détruit automatiquement après la transaction. Pour les prélèvements mensuels, il suffit de créer une carte pour la durée de son choix. Créer une carte virtuelle Une carte de paiement à utiliser partout Pas besoin d’attendre d’avoir votre carte Lydia en main pour commencer à utiliser l’argent de votre solde. Créez votre carte virtuelle gratuitement et ajoutez-la à votre wallet : vous pouvez désormais régler en paiement mobile sans contact via Apple Pay et Google Pay. Créer une carte virtuelle En savoir plus sur la carte virtuelle Comment avoir une carte bancaire virtuelle gratuite ? Qu’est-ce qu’une carte bancaire virtuelle ? Comment obtenir une carte bancaire virtuelle gratuitement ? Lydia vous donne toutes les infos. Voir plus Comment faire un paiement sécurisé sur internet ? Pour vos achats sur Internet, Lydia vous donne les infos essentielles et les outils (carte virtuelle) pour des paiements en ligne sécurisés. Voir plus Vous avez des questions sur les cartes virtuelles Lydia ? Comment générer une carte Internet Lydia ? Pour obtenir une carte Internet virtuelle Lydia et s’en servir pour régler ses achats en ligne, c’est simple. Il suffit de se rendre dans l’appli et puis : d’aller dans l’onglet « Cartes » cliquer sur le symbole « + » en haut à droite sélectionner « Créer une carte Internet » choisir entre générer une carte Internet pour un seul paiement (elle s’auto détruira juste après) ou pour plusieurs paiements (peu importe le nombre de paiements) : elle s’auto détruira quand vous le souhaitez. La carte Internet est créée et prête à être utilisée ! Si vous êtes sur mobile, un bouton vous permet de copier le numéro éphémère qui figure sur votre carte Internet et de le coller dans le formulaire de paiement du marchand : vous payez de manière sécurisée en un instant ! Sur ordinateur, il faudra cliquer sur « Afficher » pour faire apparaître le numéro éphémère indiqué sur la carte et le recopier dans le formulaire. Quelle est la limite de paiement d'une carte Internet Lydia ? Le plafond de paiement et les limites des cartes Internet Lydia sont les mêmes que ceux de la carte Visa Lydia physique de l’utilisateur. Ils sont définis par les limites du compte Lydia de ce dernier : Lydia Standard, Lydia Green+ ou Lydia Black+. Vous pouvez retrouver tous les détails dans notre tableau comparatif. Suis-je obligé(e) de payer en ligne avec une carte virtuelle Lydia ? Pour faire un paiement sur Internet ou gérer un prélèvement automatique en ligne en toute sécurité, nous vous conseillons d’utiliser ce moyen de paiement mais rien ne vous empêche d’utiliser votre carte Visa physique Lydia ou la carte bancaire de votre compte en banque (qu’il soit lié ou non à votre compte Lydia). En outre, vous bénéficiez librement de tous les autres moyens de paiement Lydia comme le paiement mobile sans contact ou les virements instantanés. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/paiements/paiement-mobile/:
 text du contenu:  Paiement mobile - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Moyens de paiement Paiement mobile Paiement mobile Le paiement mobile, partout, en toute sécurité Le compte Lydia, ce n’est pas qu’une carte Visa physique. C’est aussi la possibilité de régler ses transactions en ligne et en magasin, simplement avec son smartphone et en toute sécurité. Payer avec mon téléphone Activer le paiement mobile sans contact Le paiement sans contact avec son smartphone Avec Lydia, il suffit de poser son téléphone mobile sur le terminal de paiement du commerçant pour régler ses achats en magasin. C’est encore plus sécurisé que le paiement sans contact de la carte bancaire grâce à l’identification biométrique. On peut ainsi presque tout régler, même les montants supérieurs à 50 €. Activer le sans contact Le paiement mobile sécurisé sur Internet Depuis l’appli de paiement mobile Lydia, on peut générer instantanément des cartes virtuelles avec un numéro différent de celui de sa carte physique Lydia. Il suffit de copier ces numéros éphémères en un clic et les coller sur tous les formulaires des sites marchands et applications. Créer une carte virtuelle Paiement mobile et virements instantanés Avec Lydia, vous pouvez également payer très simplement et de manière sécurisée par virement SEPA. L’argent est envoyé immédiatement et le destinataire reçoit l’argent instantanément sur son compte en banque, si sa banque est compatible. Vous et le destinataire êtes immédiatement prévenus par notification lorsque le virement a été effectué et l’argent transféré. Le paiement mobile avec l’IBAN Lydia Grâce à l’IBAN Lydia, vous pouvez régler tous vos prélèvements mensuels et recevoir toutes vos rentrées d’argent (salaire, allocations…). Chaque compte Lydia (compte courant, compte commun…) dispose de son propre IBAN dédié et c’est un IBAN français, accepté partout. En savoir plus sur le paiement mobile Pourquoi utiliser une application de paiement mobile ? Vous souhaitez utiliser une app de paiement mobile ? Sécurité, avantages… Lydia vous donne toutes les infos essentielles à connaître Voir plus Comment payer sans contact avec son téléphone ? Vous souhaitez payer sans contact avec votre mobile ? Lydia vous donne toutes les infos sur ce moyen de paiement pratique et ultra-sécurisé. Voir plus Vous avez des questions sur le paiement mobile Lydia ? Comment payer en sans contact mobile avec Lydia ? Pour régler ses achats en paiement mobile sans contact, il vous faut tout d’abord procéder à l’activation de cette fonctionnalité en fonction du modèle de votre smartphone : Configurer Apple Pay pour les mobiles iPhone (iOS) ; Configurer Google Pay (Android Pay) pour les mobiles Android ; Configurer Samsung Pay pour les mobiles de la marque Samsung. Ensuite, il est possible de payer en sans contact mobile. Il suffit alors de : Poser son téléphone sur un terminal de paiement, comme avec une carte bancaire. Au bout de quelques secondes, le TPE émettra un « Biiip ». Déverrouiller son téléphone à l’aide de Touch ID ou d’un code. Cela déclenche l’ouverture de l’app Lydia. Approcher le téléphone du terminal de paiement une nouvelle fois pour confirmer le paiement. Le paiement est effectué, en toute sécurité. Pourquoi le paiement mobile sans contact est-il plus sécurisé ? ​​La paiement par carte sans contact est une solution de paiement pratique, largement répandu, que Lydia propose également avec sa carte de paiement physique via la technologie NFC. Néanmoins, il est toujours possible pour des personnes malintentionnées d’effectuer une transaction frauduleuse en magasin avec ce moyen de paiement et une carte qui n’est pas la sienne. En termes de sécurité, le paiement sans contact mobile va plus loin. À chaque paiement sans contact avec son téléphone portable, vous devez autoriser la transaction en choisissant parmi trois méthodes d’authentification : Une reconnaissance faciale ou Une reconnaissance d’empreinte digitale ou Un code secret à 4 chiffres Ainsi, personne ne peut payer en sans contact à votre insu et vous pouvez en plus tout gérez directement depuis l’application de paiement Lydia. Qu’est-ce que Lydia Pay ? C’est la technologie de paiement sans contact mobile mise au point par Lydia pour les utilisateurs qui n’ont pas accès à Apple Pay, Google Pay, et Samsung Pay. Grâce à Lydia Pay, ils peuvent désormais régler leurs transactions en paiement mobile sans contact via leur smartphone. Pourquoi est-ce mieux de payer en sans contact mobile via l'application mobile Lydia ? Car en plus de cette solution de paiement mobile simple, rapide et ultra sécurisée, vous bénéficiez des autres solutions de paiement Lydia : la carte de débit physique pour payer et retirer partout dans le monde sans frais supplémentaires et les cartes virtuelles pour les paiements en ligne 100 % sécurisés). Comment savoir si on peut payer avec son téléphone ? Pour savoir si vous pouvez payer avec votre téléphone, il faut avant tout vérifier que le modèle de son téléphone est compatible avec la technologie NFC. Ensuite, il faut s’assurer que le téléphone utilise un système d’exploitation compatible avec les applications de paiement mobile. Par exemple, les utilisateurs d’Android peuvent utiliser Google Pay, Samsung Pay ou d’autres applications similaires, tandis que les utilisateurs d’iPhone peuvent utiliser Apple Pay. Enfin, il faut configurer son téléphone pour le paiement mobile et ajouter sa carte de paiement au wallet (comme Apple Pay) afin de pouvoir régler ses achats en paiement mobile sans contact. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/paiements/remboursements/:
 text du contenu:  Paiements entre amis - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Moyens de paiement Remboursements entre amis Paiements entre amis Payer et rembourser instantanément, sans RIB ni retirer d’argent Plus besoin de retirer d’argent pour payer quelqu’un ou se faire rembourser : un numéro de téléphone suffit ! Le virement est sécurisé, immédiat et garanti : c’est ce que l’on appelle « faire un Lydia ». Rembourser un proche Rembourser un ami Rembourser plus simplement Avec Lydia, le numéro de téléphone ou l’adresse mail de la personne suffit pour la rembourser. Il est également possible de diviser une dépense en plusieurs parts et d’envoyer les demandes de remboursement en quelques clics. Les concernés peuvent rembourser en un instant, avec ou sans l’application. Payer quelqu’un, instantanément Pour payer quelqu’un, il suffit de taper le numéro de téléphone du bénéficiaire, ainsi que le montant à envoyer. Le destinataire reçoit l’argent instantanément sur son compte Lydia ou sur son compte en banque, de manière totalement sécurisée. Rembourser un proche Programmer ses paiements récurrents Que ce soit pour payer ou être remboursé de façon régulière (argent de poche, participations au loyer ou aux factures…), les démarches peuvent être fastidieuses et répétitives. Avec Lydia, vous pouvez paramétrer des paiements et des demandes automatiques récurrentes. En savoir plus sur les remboursements Qu’est-ce qu’un RIB, à quoi ça sert et comment en obtenir un ? C’est quoi un RIB ? À quoi sert un RIB ? Comment en obtenir un ? Lydia vous donne toutes les infos sur ce document bancaire incontournable. Voir plus Sorties ou vacances entre amis : comment se répartir les frais ? Une sortie ou des vacances entre amis ? On vous donne les astuces incontournables pour éviter les histoires d’argent qui gâchent l’ambiance ! Voir plus Vous avez des questions sur les remboursements et paiements avec Lydia ? Comment payer ou se faire rembourser avec Lydia ? Il n’y a rien de plus simple ! Il suffit de se rendre dans l’application puis de : Taper le montant désiré dans l’onglet « Paiement » Cliquer sur « Envoyer » pour payer quelqu’un ou sur « Demander » pour se faire rembourser Saisir le numéro de téléphone de la personne ou son adresse mail ou encore cliquer sur son nom dans vos contacts Choisir le compte sur lequel on souhaite recevoir l’argent ou le compte à débiter Ajouter un libellé pour se souvenir plus tard de quoi il s’agit. Taper son code de sécurité à quatre chiffres, ou utiliser une méthode d’authentification biométrique pour valider l’envoi d’argent Confirmer l’envoi C’est fait ! Et dans le cas d’un paiement, le virement est immédiat. Peut-on acheter ce que l'on veut à un tiers et le payer en lui faisant un Lydia ? Non, le service de paiements entre particuliers de Lydia ne peut pas être utilisé pour acheter ou vendre un bien ou un service à un professionnel, par exemple, ainsi que dans le cadre de certaines activités prohibées. Vous pouvez connaître tous les détails en consultant l’article 13 de nos Conditions Générales d’Utilisation. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/comptes/prets-personnels/:
 text du contenu:  Micro-crédit et prêt express - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Comptes Prêt express Micro-crédit et prêt express Des micro-crédits pour dépanner, étaler ou optimiser Lydia vous donne accès à des crédits personnels de 100 € à 3 000 €, directement depuis votre mobile et sans paperasse. Vous pouvez recevoir l’argent tout de suite via un virement instantané et vous en faites ce que vous voulez. Simuler un prêt Simuler un prêt Un prêt personnel en quelques minutes Avec Lydia, bénéficiez d’un prêt de 100 à 3 000 €, sans apport personnel, versé sur votre compte Lydia ou votre compte bancaire. La demande se fait en quelques instants, directement dans l’app et la réponse peut être immédiate. Simuler un prêt Une alternative aux prêts et aux découverts bancaires Montant du prêt, durée du prêt, mensualités, taux, frais de dossier… Les conditions sont transparentes, il n’y a pas de surprise ou de frais cachés. Toutes les informations relatives à votre demande de crédit sont clairement affichées dans une simulation de prêt avant la signature du contrat. Une fois validée, pas de mauvaises surprises qui viennent s’ajouter au coût total. Simuler un prêt Pour tous vos projets Des chaussures, un nouveau smartphone, un vélo… Un crédit Lydia vous permet de financer tout ce qui vous fait plaisir. Pas besoin de nous préciser ce que vous souhaitez acheter : ce que vous faites de votre argent ne nous regarde pas. Simuler un prêt Étaler une grosse dépense Avec l’offre de crédit Lydia, le remboursement d’un prêt supérieur à 1 500 € peut se faire sur 6 et même jusqu’à 36 mois. La somme est alors créditée sur votre compte sous 7 jours. Simuler un prêt Lydia gère l'expérience, ils prêtent l'argent Pour vous proposer ce service, Lydia a combiné son expertise de la simplification de l'expérience utilisateur aux offres d'un spécialiste français du crédit : FLOA Bank, pour les facilités de paiement Partenaire financier de l'enseigne Casino et de CDiscount, FLOA Bank est un établissement de crédit (ORIAS 07028160) FLOA Bank est une société anonyme immatriculée au Registre du Commerce et des Sociétés (RCS) de Bordeaux 434 130 423, au capital de 42 773 400 euros, dont le siège social est situé Bâtiment G7, 71 Rue Lucien Faure, 33300 Bordeaux. FLOA Bank est un établissement de crédit soumis au contrôle de l'Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution (code banque : 14628) et enregistrée en tant que Courtier d'assurance ou de réassurance et Mandataire d'assurance auprès de l'ORIAS sous le numéro 07028160 Conditions d'utilisation Un crédit vous engage et doit être remboursé. Vérifiez vos capacités de remboursement avant de vous engager (article L.312-5 du Code de la Consommation). Le Petit Prêt Express est présentée par Lydia Solutions Société par actions simplifiée enregistrée à Paris, sous le numéro de RCS 534 479 589 au capital de 1 478 203 €, établie au 14 avenue de l'Opéra 75001 Paris, ci-après dénommée « Lydia » ou « Lydia Solutions » titulaire de la marque Lydia et enregistrée en tant que Mandataire en Opération de Banque et Service de Paiement auprès de l'ORIAS sous le numéro 18007465. Selon les modalités du Petit Prêt Express, Lydia agit dans ce cadre en tant que mandataire de FLOA Bank. Les frais variables pour ces crédits sont compris entre 2,44% et 4% et les frais fixes de 3% à 4% en fonction du montant de l’emprunt, avec un TAEG de 21,09% maximum. La durée d’emprunt est comprise entre 3 et 36 mois, sur lesquels sont échelonnés, à parts égales, les maturités. Retrouvez le détail des frais (taux annuel effectif global et taux débiteur) en cliquant ici. En savoir plus sur le crédit express Un besoin d’argent aujourd’hui ? Obtenez de 100 à 3000 € grâce au prêt express Le prêt express permet d’emprunter de 100 à 3 000 €. Remboursable en 3 à 36 mois et la réponse est immédiate. Voir plus Economiser de l’argent même avec un petit salaire : un calcul simple avec un tableau mois par mois Calculer combien vous pouvez économiser de l’argent même avec un petit salaire, c’est simple grâce au tableau pour gérer votre budget ! Voir plus Vous avez des questions sur les prêts personnels Lydia ? Comment bénéficier d’un crédit personnel Lydia ? Pour souscrire un prêt perso Lydia, c’est très simple. Il suffit de se rendre dans l’application puis de : Cliquer sur le bouton central en bas de l’écran, sur « Recevoir » puis sur « Prêt express » Cliquer sur « Simuler un prêt » Renseigner le montant à emprunter, le nombre d’échéances puis de choisir quand on veut recevoir l’argent (passé une certaine somme, il est uniquement possible de recevoir l’argent sous 7 jours) Un simulateur détaille alors toutes les conditions et mensualités du prêt. Il ne reste plus qu’à choisir sur quel compte on désire recevoir les fonds et à vérifier son identité si besoin. Une fois la demande confirmée et validée, le compte est crédité et vous pouvez retrouver les conditions de votre prêt depuis Lydia. Quelles sont les conditions nécessaires pour bénéficier d’un prêt Lydia ? Il faut être titulaire d’un compte Lydia et avoir fait vérifier son identité pour pouvoir faire une demande de prêt dans l’application. Néanmoins, notre partenaire FLOA Bank se réserve le droit de déterminer si l’utilisateur est éligible à l’offre. En fonction de sa situation personnelle et de sa capacité de remboursement, les informations personnelles que l’utilisateur accepte de partager avec la banque permettent l’évaluation de sa demande. Puis-je me rétracter après avoir fait une demande de prêt personnel Lydia ? Il est bien évidemment possible d’exercer un droit de rétractation pour annuler sa demande de prêt dans les quatorze jours après la date de souscription, conformément aux conditions générales de vente rédigées par notre partenaire FLOA Bank (ainsi qu’à l’article L.222-7 du Code de la Consommation). Pour ce faire, il faudra imprimer, remplir et envoyer par voie postale un bordereau de rétractation. Si vous avez choisi de recevoir les fonds immédiatement, il faudra rembourser le montant emprunté à FLOA Bank et vous serez remboursé(e) du montant des frais payés au moment de la souscription. Si vous avez choisi de recevoir le montant emprunté « Dans quelques jours », comme indiqué dans l’app au moment de la souscription, vous ne recevez pas le montant initialement requis et serez remboursé(e) par FLOA Bank du montant des frais payés au moment de la souscription. Tous les détails relatifs à l’annulation d’un prêt express sont disponibles ici. Pourquoi la banque peut refuser un prêt ? Contrairement au droit au compte (qui peut obliger une banque à ouvrir un compte bancaire à une personne qui le demande), il n’existe pas de droit au crédit. Si une banque ou un établissement de prêt considère que les conditions ne sont pas réunies (capacité de remboursement insuffisante, situation d’interdit bancaire, projet trop risqué…), il peut tout à fait refuser d’accorder un prêt, sans avoir à se justifier. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/cartes/lydia-black-plus/:
 text du contenu:  Lydia Black Plus - Compte courant avec assurance et carte noire Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Comparatifs des cartes Lydia Black+ Carte et compte courant avec assurance Le compte courant le plus complet Des plafonds de paiement élevés, des assurances, un service de conciergerie, des conseillers disponibles par téléphone et toutes les fonctionnalités avancées de l’app : Lydia Black+ est l’offre la plus complète de Lydia. Essayer Lydia Black+ Tout payer, partout, en toute liberté Lydia Black+, c’est une carte Visa noire personnalisable et des plafonds repoussés : 25 000 € de dépenses par mois et jusqu’à 1 000 € de retraits. Le tout, sans commission, même à l’étranger. C’est également l’offre Lydia qui débloque toutes les fonctionnalités innovantes de l’app, pour ceux qui veulent faire tomber les limites. Des assurances pour tous les utilisateurs Lydia Black+ Avec Lydia Black+, vous bénéficiez de toute l’expertise de nos partenaires Qover, Cover-More et Zurich Insurance lorsque vous réglez avec votre carte. Protection des moyens de paiement et des achats sur Internet, assurance voyage en cas d’annulation, de retard ou d’accident, assurance rapatriement et assistance médicale à l’étranger… Faites vos achats et voyagez en toute sérénité. En savoir plus Un service de conciergerie à portée de main Obtenir une place pour un événement prisé, trouver une idée de cadeau à la dernière minute, organiser un déménagement… Grâce au service de conciergerie par SMS, laissez votre app Lydia vous faciliter la vie au quotidien. En savoir plus Les fonctionnalités disponibles avec Lydia Black+ Assurance voyages et achats Avec nos partenaires Qover, Cover-More et Zurich Insurance Hotline téléphonique Des conseillers à votre écoute en cas de besoin Service de conciergerie Un assistant personnel joignable à tout moment par SMS Fonctionnalités Lydia+ incluses Compte d’épargne Rémunéré à 3 % (boosté à 4 % les 4 premiers mois) Programme de cashback Du cashback sur tous vos achats réglés dans une sélection d’enseignes Prêts express et crédit renouvelable Financez tous vos projets avec des petits crédits, sans frais cachés Tickets à gratter À chaque paiement, une chance de voir son achat remboursé jusqu’à 100 € Compte d’investissement Pour investir dans les plus belles entreprises et les cryptos dès 1 € Outils de suivi de budget Maîtrisez mieux votre budget et faites des économies au quotidien Et tout ça, au meilleur prix Mensuel Annuel 99 € par an 9,90 € /mois Économisez 19,80 € en optant pour l’abonnement annuel Essayer Lydia Black+ Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/comptes/:
 text du contenu:  Compte en ligne - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Comptes Tous les comptes Tous vos comptes, dans une seule application bancaire Compte commun, compte courant, cagnottes en ligne, comptes d’épargne rémunéré, comptes enveloppes, compte trading… On peut créer et gérer tout type de compte avec Lydia. Ouvrir un compte courant Ouvrir un compte courant Compte courant personnel Un vrai compte sur mobile pour vos dépenses de tous les jours, avec : Une carte de paiement pour payer en magasin ou en ligne, et retirer de l’argent aux distributeurs ; Un IBAN pour recevoir salaire et prélèvements ; Toutes les fonctions d’un compte bancaire d’aujourd’hui, pour bien gérer tout son argent. En savoir plus Comptes communs Un compte à utiliser à deux ou à plus, pour toutes les occasions de la vie : compte couple, compte colocation ou encore un compte pour les vacances entre amis. Il fonctionne comme un compte classic, avec un IBAN et une carte en option, pour payer ses courses et abonnements. L’ouverture d’un compte commun Lydia se fait en 2 minutes, directement dans l’application, sans paperasse ni engagement. En savoir plus Compte d'épargne Un livret d’épargne français rémunéré à 3 % (boosté à 4 % les trois premiers mois) avec l’argent disponible sous 1 jour. Et des sous-comptes, comme des enveloppes, pour ranger son argent et mieux le suivre pour économiser. En savoir plus Compte d'investissement Une plateforme de trading intégrée à l’application Lydia, pour investir dans plus de 2 500 actifs disponibles (entreprises, cryptos, ETFs, métaux précieux) directement avec l’argent de ses comptes Lydia. En savoir plus Crédit Des prêts de 100 à 3 000 € remboursables en 3 à 36 mois, sans frais cachés, pour faire face à une dépense imprévue ou lorsque l’on ne veut pas laisser passer une bonne affaire. En savoir plus Enveloppes Des comptes secondaires pour mieux gérer ses finances et faire des économies. Créez une enveloppe pour chaque budget (courses, factures, loyer, sorties…) et définissez le montant mensuel à lui attribuer. Une fois l’enveloppe approvisionnée, il n’y a plus qu’à dépenser l’argent sans craindre de dépasser le budget. En savoir plus Cagnottes Des cagnottes en ligne pour toutes les occasions qui comptent : anniversaire d’un proche, cadeau commun pour un mariage… Tout le monde peut participer grâce au lien Internet. Et l’argent récolté peut être utilisé comme on le souhaite grâce aux moyens de paiement de l’application. En savoir plus Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/comptes/courant/:
 text du contenu:  Ouvrir un compte courant en ligne - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Comptes Compte courant Ouvrir un compte courant en ligne Le compte qui va vous faire oublier votre banque Un compte avec un IBAN, une carte de paiement et une application mobile pour utiliser et gérer facilement tout votre argent, sans avoir besoin de changer de banque. Ouvrir un compte courant Ouvrir un compte courant Un compte courant pour tout faire Une carte Visa, des paiements mobiles sans contact au-delà de 50 € et des cartes virtuelles pour des achats sur Internet encore plus sécurisés. Le compte carte de Lydia dispose en plus d’un IBAN français pour gérer tous ses prélèvements et recevoir son salaire. Ouvrir un compte Lydia gratuitement Virement et mise à jour du solde instantanés Envoyer de l’argent à un proche n’a jamais été aussi simple : le numéro de téléphone ou l’adresse email suffisent. Les transferts de compte à compte sont également gratuits et instantanés. Pour éviter les mauvaises surprises, des notifications instantanées sont envoyées à chaque mouvement d’argent sur le compte. Faire des virements gratuits et instantanés Payer à l'étranger sans frais superflus Utilisez votre carte Lydia dans le monde entier : aucune commission n’est prélevée sur les devises étrangères quand vous payez ou retirez de l’argent. Conformément à la loi, les dépenses frauduleuses effectuées avec une carte Lydia qui a été bloquée ou mise en opposition par l’utilisateur sont intégralement remboursées. Et en cas de vol, le remplacement de la carte est gratuit. Bénéficier de paiements sans frais à l'étranger Un compte qui parle avec votre banque Pas besoin de changer de banque : il suffit de connecter votre compte ou plusieurs comptes bancaires à votre app Lydia. On peut ainsi tout gérer avec une seule appli mobile. Consulter les soldes et les historiques de tous les comptes liés à Lydia se fait ainsi en temps réel et en un clin d’œil. Mieux gérer son argent avec une seule app Un compte qui peut vous faire gagner de l’argent En débloquant les fonctionnalités Lydia+ ou optant pour Lydia Black+, vous bénéficiez d’un programme de fidélité unique. Avec le ticket à gratter, vous avez une chance de voir votre achat remboursé jusqu’à 100 € à chaque paiement. Avec les remises automatiques, vous bénéficiez de cashback sur tous ses achats réalisés chez une sélection d’enseignes, en ligne comme en magasin. Et pour tous les clients Lydia, jusqu’à 2% annuels bruts du montant présent sur ses comptes, payés mensuellement. Bénéficier d'un compte courant avantageux Un compte courant totalement sécurisé Lydia est une app française, conçue et contrôlée à Paris sur la base des plus hauts standards de sécurité bancaire et informatique. La confidentialité des données personnelles est assurée dans les normes imposées par le RGPD. Les fonds sont protégés, comme l’impose la réglementation, sur un compte dit de “cantonnement” ouvert auprès de BNP Paribas. Ces fonds bénéficient de la garantie des dépôts à hauteur de 100 000 € par client assuré par le Fonds de Garantie des Dépôts et des Résolutions. Ouvrir un compte gratuit et sécurisé En savoir plus sur le compte courant Compte bancaire gratuit : comment en bénéficier ? Vous souhaitez ouvrir un compte bancaire gratuitement ? Lydia vous donne les infos essentielles pour ouvrir un compte gratuit facilement. Voir plus Pourquoi il ne faut pas laisser trop d’argent sur son compte courant ? Inflation, sécurité, gestion de son budget… Lydia vous explique pourquoi il ne faut pas laisser trop d’argent sur son compte courant Voir plus Vous avez des questions sur le compte Lydia ? Est-il possible d’émettre des chèques avec le compte courant Lydia ? Avec Lydia, l’émission de chèques n’est pas possible. De la même manière, il est impossible d’avoir un solde débiteur, Lydia n’autorisant pas les découverts. C’est ainsi plus simple pour mieux gérer son argent et éviter les mauvaises surprises. Faut-il changer de banque pour ouvrir un compte courant chez Lydia ? Non, il n’est pas nécessaire de changer de banque ou de fermer son compte bancaire au préalable pour ouvrir un compte chez Lydia, bien au contraire ! Vous pouvez être titulaire d’un compte chèque dans une banque, conserver tous les services, moyens de paiement et produits de votre établissement bancaire (chéquier, compte-joint, carte bancaire, livret A ou autre compte-épargne…) si vous le souhaitez et profiter de tous les services de Lydia en complément. Il vous suffit de lier votre compte en banque à votre compte Lydia. Pour cela, il suffit de procéder aux étapes suivantes : 1. Se rendre dans l’écran « Comptes » ; 2. Cliquer sur le signe « + » en haut à droite de l’écran puis sur « Lier ma banque » 3. Sélectionner sa banque dans la liste ; 4. Connecter son compte en entrant ses identifiants bancaires habituels, comme pour se connecter à son application bancaire ou à son espace personnel sur le site de sa banque. Le titulaire du compte Lydia peut ainsi gérer tous les comptes associés dont il est le détenteur avec une seule app. Comment fonctionne un compte courant ? Un compte courant est un compte de dépôt (sur lequel on dépose de l’argent, donc) qui sert à réceptionner ses rentrées d’argent et réaliser des opérations de paiements et de retraits via les moyens de paiement mis à disposition. Ces moyens de paiements peuvent être une carte de paiement, parfois un chéquier mais également les virements ou encore le paiement en sans contact (avec la carte ou son smartphone). Quelle est la différence entre un compte courant et un compte bancaire ? On a, par facilité, l’habitude d’employer parfois « compte bancaire » pour désigner un compte courant. Or ce n’est pas tout à fait la même chose : un compte courant peut être un compte bancaire s’il est ouvert dans une banque et un compte bancaire peut être autre chose qu’un compte courant. Un livret A, par exemple, est un compte bancaire fait pour mettre de l’argent de côté mais ce n’est pas un compte courant qui, lui, sert aux dépenses quotidiennes. Quels sont les comptes courants ? Il existe deux types de compte courant : le compte courant courant individuel détenu par une seule personne et le compte joint qui peut avoir plusieurs cotitulaires, avec ou sans lien de parenté. Dans les deux cas, ce compte est fait pour déposer de l’argent afin de l’utiliser pour gérer les dépenses du quotidien. Quelle est la limite de montant sur un compte courant ? Il n’y en a pas. Contrairement aux comptes et livrets d’épargne, il n’y a pas de limite de montant maximale sur un compte courant et on peut y déposer autant d’argent qu’on le souhaite. Pour autant, cela n’a pas grand intérêt de laisser d’énormes sommes d’argent sur son compte courant et ce pour plusieurs raisons : Ce n’est pas un compte prévu pour cela : un compte courant sert avant tout à gérer toutes les dépenses du quotidien ; L’argent de tous les comptes bancaires d’un usager n’est garanti qu’à hauteur de 100 000 € en cas de faillite de la banque. Si on en laisse plus, celui-ci n’est donc pas garanti. Ce n’est pas pas intéressant financièrement parlant : l’argent n’est pas rémunéré comme sur un livret ou un compte d’épargne et ne fructifie pas. Pire, avec l’inflation, laisser trop d’argent dormir sur son compte courant équivaut à perdre un peu d’argent chaque année. Qui peut avoir un compte courant ? Toute personne physique résidant en France peut ouvrir un compte bancaire. En cas de refus d’ouverture de compte par un établissement bancaire (pour une situation d’interdit bancaire par exemple), il est possible de faire valoir auprès de la Banque de France le droit au compte. Cette dernière désignera alors un établissement bancaire qui sera en mesure de fournir un compte et les services bancaires associés. Quand ouvrir un compte courant ? À partir de 16 ans, un mineur peut, dans la plupart des banques et avec l’autorisation parentale, ouvrir un compte bancaire. Il pourra ainsi bénéficier d’une carte bancaire et éventuellement d’un chéquier associés au compte. Comment fermer un compte courant ? Pour fermer un compte courant dans une banque, il faut en faire la demande par écrit auprès de la banque. Il faudra également y joindre une copie de la pièce d’identité, un RIB afin de transférer les fonds restants sur le nouveau compte et procéder à la restitution des moyens de paiement (carte de paiement et chéquier). Chez Lydia, clôturer un compte courant est beaucoup plus simple et rapide : il suffit de virer les fonds sur un autre compte de son choix et de clôturer le compte en deux minutes, directement dans l’app. Est-il possible d'ouvrir plus d'un compte courant en France? Oui, il est tout à fait possible d’ouvrir plusieurs comptes courants en France : il n’y a pas de restriction légale sur le nombre de comptes courants qu’une personne peut posséder. Cela permet notamment de séparer et de mieux organiser ses finances. En cas de fraude ou de problème avec un compte, disposer d’un autre compte courant peut aussi être pratique pour continuer à effectuer des transactions sans interruption. Avoir des comptes dans différentes banques permet également de ne pas avoir trop d’argent sur un seul compte courant et d’avoir son argent bien protégé grâce à la garantie des dépôts du FGDR qui couvre les fonds des clients à hauteur de 100 000 € en cas de défaillance de la banque. Attention néanmoins : posséder plusieurs comptes bancaires peut éventuellement générer des frais bancaires supplémentaires. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/comptes/communs/:
 text du contenu:  Ouvrir un compte commun en ligne - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Comptes Compte commun Ouvrir un compte commun en ligne Le compte commun selon Lydia Grâce au compte commun Lydia, simplifiez la gestion des dépenses de votre couple, de votre colocation ou de votre groupe d’amis. Il s’ouvre aussi vite qu’il se ferme, en 2 minutes et gratuitement. Ouvrir un compte commun Ouvrir un compte commun Un compte commun gratuit sur mobile Le compte commun Lydia, c’est un compte à partager à deux et plus pour toutes les occasions de la vie : couple marié ou non, colocation ou pour des vacances entre amis. L’ouverture du compte se fait en quelques instants, directement dans l’app : vous pouvez immédiatement le créditer et partager le prix des courses ou du loyer. Ouvrir un compte commun Un compte commun sans contraintes L’argent du compte commun peut être dépensé avec tous les moyens de paiement Lydia : la carte physique, les cartes virtuelles et le paiement mobile sans contact. Le montant, l’heure et le lieu des paiements et retraits sont enregistrés dans l’application et sont accessibles à tout moment. Enfin, le compte commun dispose d’un IBAN dédié pour gérer simplement tous les virements SEPA et prélèvements automatiques. Ouvrir un compte commun Le compte pour le couple, les amis ou la colocation En un clic, invitez un nouveau participant et attribuez-lui des droits spécifiques (dépenser, retirer, voir le solde du compte). Vous pouvez retirer des participants et modifier leurs droits aussi facilement que vous les avez ajoutés. Chaque bénéficiaire du compte commun peut disposer de sa propre carte de paiement Lydia et utiliser l’argent du compte en toute indépendance. Ouvrir un compte commun Un compte en ligne ouvert en 2 minutes Avec Lydia, l’ouverture d’un compte commun se fait en moins de 2 minutes, sans documents à signer ni de rendez-vous à prendre avec le banquier. Abonnements, factures, courses, loisirs… Partagez tous les frais de la vie à deux sans jamais devoir faire les comptes. Lors de vacances entre amis, c’est la solution idéale pour faire les réservations avant le voyage (billets d’avion, logement…) et pour partager les dépenses sur place (courses, sorties, activités…). Ouvrir un compte commun En savoir plus sur le compte commun Compte commun ou compte joint : quel est le mieux pour un couple non marié ? Quel est le meilleur compte pour les dépenses de la vie à deux lorsque l’on n’est pas marié ? Retrouvez toutes les informations sur le sujet dans notre article de blog. Voir plus Faut-il faire compte commun ou compte séparé ? Comment gérer son argent à deux ? Qui doit payer quoi dans un couple ? Lydia vous donne quelques éléments de réponse dans cet article de blog. Voir plus Vous avez des questions sur le compte commun Lydia ? Comment ouvrir un compte commun Lydia ? Bénéficier d’un compte commun chez Lydia ? C’est très simple ! Pas de demande d’ouverture auprès d’un conseiller ni d’attente au guichet, Il suffit d’aller dans l’app puis de : Se rendre dans l’onglet « Comptes » Cliquer sur le symbole « + » en haut à droite Sélectionner « Créer un compte Duo » pour ouvrir un compte commun pour 2 personnes ou « Créer un groupe » pour ouvrir un compte à plusieurs pour une colocation ou des vacances entre amis Choisir le nom du compte commun (il est possible de le modifier plus tard) Créer un IBAN spécifique pour le compte commun (cette opération peut être réalisée plus tard) Ajouter des bénéficiaires en renseignant leur numéro de téléphone ou leur adresse email Définir les droits de chacun des participants Le compte commun est prêt à être utilisé ! Et pour clôturer un compte commun, c’est encore plus simple : il suffit de se rendre sur le compte en question et de cliquer sur « Archiver ce compte », tout en bas. Y a-t-il des conditions de revenus pour ouvrir un compte commun Lydia ? Comme pour un compte individuel Lydia, aucune condition de revenus nets mensuels n’est requise pour être titulaire d’un compte commun Lydia. De la même manière, il n’y a pas besoin de faire un versement initial comme chez la plupart des établissements bancaires. Peut-on bénéficier d’un chéquier avec le compte commun Lydia ? Chez Lydia, nous ne permettons pas le paiement par chèques. Mais nous mettons à disposition de nos utilisateurs de nombreux moyens de paiement pratiques et sécurisés afin de pouvoir retirer de l’argent liquide et payer partout dans le monde, en ligne comme en magasin. De plus, il n’est pas nécessaire de changer de banque pour utiliser Lydia. Les personnes qui veulent payer par chèque peuvent donc quand même le faire avec le chéquier de leur établissement bancaire si elles le souhaitent. C'est quoi un compte commun ? Un compte commun est un compte qui permet de gérer l’argent et les dépenses de plusieurs bénéficiaires. Par facilité, on a parfois tendance à utiliser le terme « compte commun » pour parler du compte joint, tant leur usage et leur fonctionnement sont similaires. Or des nuance existent : L’appellation « compte joint » désigne spécifiquement le compte proposé par les banques. Régi par un cadre légal et des règles de fonctionnement bien spécifiques – comme l’obligation de solidarité – il est ouvert par plusieurs cotitulaires qui doivent être spécifiquement identifiés lors de l’ouverture du compte ; Un compte commun est un compte ouvert par une seule personne qui, ensuite, autorise des droits sur l’utilisation de l’argent du compte à d’autres bénéficiaires de son choix. Ces bénéficiaires peuvent alors alimenter le compte et utiliser l’argent déposé dessus. Quel est l'intérêt d'un compte commun ? Ouvrir un compte commun est très utile pour gérer toutes les dépenses de la vie à plusieurs, que ce soit en couple ou en colocation. Grâce à un compte commun, tous les bénéficiaires peuvent déposer des fonds pour les mettre en commun et utiliser cet argent avec les moyens de paiements mis à disposition. Les dépenses communes comme le loyer, les factures ou encore les courses sont ainsi plus facilement gérées. Comment faire un compte commun avec son conjoint ? Dans le cas d’un compte joint classique dans une banque, il faut fournir des justificatifs de domicile et d’identité, être présent lors de l’ouverture du compte et signer la convention de compte qui regroupe toutes les règles de fonctionnement du compte joint. Dans le cas du compte commun Lydia, il suffit de quelques clics directement depuis l’application pour ouvrir le compte commun en 2 minutes. Côté justificatif, il n’y a pas de documents supplémentaires à fournir à partir du moment où votre profil est vérifié. Quand on vit en couple, qu'est-ce qui est préférable ? Avoir chacun son compte ou faire compte commun ? Il n’y a pas de bonne ou de mauvaise méthode : chacune a ses avantages et ses inconvénients. En ayant uniquement un compte commun ou un compte joint, la gestion des dépenses communes est plus simple et plus transparente. Par contre, on peut avoir l’impression de bénéficier de moins d’indépendance financière et en cas de séparation, la situation peut être compliquée. À l’inverse, avec deux comptes courant séparés pour les dépenses de la vie commune, on est logiquement plus indépendant financièrement mais la gestion des dépenses du foyer est moins pratique, avec de nombreux remboursements mutuels à effectuer après chaque achat. C’est pour cela que posséder à la fois un compte commun ou un compte joint en plus de son compte courant personnel nous paraît être la solution la plus pratique. On a ainsi un bon équilibre entre gestion facilitée des dépenses en commun et indépendance financière. Pourquoi ouvrir un compte commun en ligne ? Tout simplement parce que c’est le moyen le plus simple et le plus pratique d’utiliser et de gérer l’argent du couple. Avec un compte commun, chacun peut y déposer ses rentrées d’argent comme son salaire, gérer tous les prélèvements de la vie à deux (factures, loyer, courses…) et utiliser l’argent du compte en toute indépendance, avec chacun sa carte de paiement. De plus, recourir à un compte commun n’empêche pas les conjoints de garder leur compte courant en complément pour toutes leurs dépenses personnelles. Cela permet de garder son indépendance financière notamment en cas de séparation. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/comptes/epargne/:
 text du contenu:  Compte d'épargne rémunéré - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Comptes Épargne Livret d'épargne rémunéré Le livret d'épargne sécurisé, ouvert en 2 minutes Découvrez le livret d’épargne Lydia, une solution d’épargne sûre et rémunérée à 3 % (boosté à 4 % les trois premiers mois) pour faire fructifier vos économies tranquillement et en toute sécurité, directement depuis l’application Lydia. Ouvrir un livret d'épargne Ouvrir un compte d'épargne Une solution d’épargne pour tous Le livret d’épargne rémunéré de Lydia est une solution d’épargne qui centralise et protège toutes vos économies. C’est un compte gratuit et sans aucun frais qui s’adresse à tous, y compris les utilisateurs aux revenus modestes. Vous bénéficiez d’un taux annuel à 3 %, boosté à 4 % les trois premiers mois : pas besoin de laisser dormir votre argent sur un compte courant. Ouvrir un livret d'épargne Un livret rémunéré sans contraintes Votre épargne disponible à tout moment : vous créditez et débitez sans limite, quand vous le souhaitez, entre votre épargne et vos différents comptes Lydia. Et vous pouvez programmer un virement récurrent pour mettre de l’argent de côté automatiquement et vous constituer une épargne sans effort. Ouvrir un livret d'épargne Un compte rémunéré ouvert en 2 minutes L’ouverture du livret rémunéré Lydia se fait en deux minutes, directement depuis l’application. Et vous pouvez le clôturer facilement, quand vous le désirez. Ouvrir un livret d'épargne Un compte d’épargne sécurisé Le livret rémunéré Lydia est une solution d’épargne offerte par un établissement agréé par l’Autorité de contrôle prudentiel et de résolution. Votre argent est rémunéré à un taux d’intérêt à 3 % (boosté à 4 % les trois premiers mois), à l’abri dans une banque bénéficiant de la garantie des dépôts du FGDR, l’organisme public qui protège et indemnise les clients en cas de faillite de leur établissement financier. Lydia Solutions, sise 14 avenue de l’Opéra, 75001, est enregistré auprès de l’ORIAS sous le n°18007465 en tant qu’intermédiaire en opération de bancaire et service de paiement non exclusif de Cashbee (SAS au capital de 93 390€. Siret : 838801058 enregistré au RCS de Paris), établissement agréé par l’ACPR Banque de France (REGAFI 77488) dans le cadre de ses activités de paiement et d’agrégation de compte et enregistré à l’ORIAS (N° 19002094) en tant que courtier en assurances et intermédiaire en opérations de banque. Ouvrir un livret d'épargne En savoir plus sur l'épargne Pourquoi il ne faut pas laisser trop d'argent sur son compte courant ? Inflation, sécurité, gestion de son budget… Lydia vous explique pourquoi il ne faut pas laisser trop d’argent sur son compte courant Voir plus Comment profiter des intérêts composés ? On vous donne la formule Les intérêts composés sont un moyen simple d’optimiser un placement ! On vous donne la formule et comment en profiter au mieux. Voir plus Vous avez des questions sur le livret d'épargne rémunéré Lydia ? Comment ouvrir un livret d'épargne Lydia ? Pour ouvrir un livret rémunéré Lydia, il suffit d’aller dans l’application puis de : Se rendre dans l’onglet « Comptes » Cliquer sur « Livret d’épargne » Remplir le rapide formulaire de renseignement et fournir les pièces justificatives Faire le premier versement pour valider l’ouverture du compte Le livret rémunéré Lydia est ouvert ! Dois-je changer de banque pour bénéficier d’un livret d’épargne Lydia ? Il n’est pas nécessaire de changer de banque ou de fermer son compte bancaire au préalable pour bénéficier de la solution d’épargne de Lydia. Vous pouvez conserver tous les services et produits de votre établissement bancaire (compte en banque et autres comptes personnels, chéquier, carte bancaire, livret A ou compte-épargne, PEL, LDD, Assurance-vie…) : rien ne vous empêche de les cumuler avec votre livret rémunéré, en plus de tous les services de Lydia (compte courant, service de trading, prêts express, cagnottes en ligne…). Le livret d’épargne Lydia est-il imposable ? Les intérêts perçus du livret d’épargne Lydia sont soumis à l’impôt sur la plus-value : la flat tax. C’est un impôt sous la forme d’un prélèvement forfaitaire unique de 30 %, dont 17,20 % de prélèvements sociaux et 12,80 % de contributions fiscales. Néanmoins, chaque début d’année, lorsque vous recevez le versement des intérêts pour les placements de l’année précédente, ces intérêts sont déjà nets d’impôts et vous n’avez pas besoin de les déclarer. À noter que si votre revenu fiscal de référence est inférieur à 25 000 € (pour un souscripteur célibataire) ou 50 000 € (pour une imposition commune), vous pouvez bénéficier d’une exonération de la contribution fiscale sur les intérêts en envoyant le formulaire de dispense d’acompte que vous pouvez télécharger ici. Vous ne serez alors prélevé(e) que des 17,20% de cotisations sociales. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/comptes/investissement/:
 text du contenu:  Ouvrir un compte d'investissement - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Ouvrir un compte d'investissement Le compte trading de Lydia pour investir dès 1 € Pas besoin d’outils complexes ni d’être millionnaire pour investir dans les entreprises* et les cryptomonnaies. Avec le compte trading Lydia, investissez dans plus de 2 500 actifs, dès 1 €, directement depuis votre smartphone. Commencer à investir Commencer à investir Les investissements fractionnés dans des entreprises et ETFs sont permis par des contrats dérivés. En savoir plus Un compte d'investissement dans l'app Lydia Le compte d’investissement de Lydia est une plateforme de trading et un compte dédié pour investir avec Lydia. Il y a plus de 2 500 actifs sous-jacents disponibles : entreprises, cryptomonnaies, ETFs, métaux précieux… Grâce à une interface simple, vous connaissez les informations essentielles de chaque actif sous-jacent (présentation, volatilité, historique des performances…). Commencer à investir Un compte de trading pour investir dès 1 € Grâce aux actions fractionnées*, faire du trading et investir dans les entreprises les plus valorisées du monde – comme LVMH ou AppleRetrouvez les informations clés sur ces entreprises dans l’app – dès 1 €, c’est possible ! Même chose côté crypto. Vous n’êtes pas obligés d’acheter un bitcoin entier : vous investissez le montant de votre choix, dans ce qui vous fait rêver. Enfin, comme n’importe quel investisseur, vous pouvez toucher des dividendes** à la hauteur de votre participation quand l’entreprise en verse. Commencer à investir Un compte de trading social Avec le compte trading Lydia, l’investissement, c’est encore mieux à plusieurs. Invitez amis et membres de votre famille à suivre votre portefeuille et comparez les actifs sous-jacents dans lesquels ils ont investi avec les vôtres. Seules la répartition et l’évolution des actifs sous-jacents sont néanmoins visibles et les montants investis restent strictement confidentiels. Commencer à investir Un compte trading pour investir 24/7 Avec le compte d’investissement, vous achetez et vendez sans attendre, quand vous le souhaitez : les ordres d’achat et de vente sont exécutés immédiatement, même les soirs et les weekends. L’argent que vous avez investi est disponible à tout moment sur votre compte Lydia si vous en avez besoin. Sinon, vous avez le choix de le laisser sur votre compte de trading Lydia, pour vos investissements sur le long terme, afin de bénéficier des intérêts composés. Commencer à investir Un compte pour investir au meilleur prix possible Oubliez les frais de courtage habituels des banques et des apps de trading (frais de change, frais d’opérations, frais de gestion, frais d’entrée et de sortie) : ici, il n’y en a pas. Tout est compris dans un spreadLe spread désigne l’écart entre le prix d’achat possible d’un actif et son prix de revente possible. Indicateur de sa liquidité (c’est-à-dire sa capacité à être échangé facilement sans impact majeur sur son prix), cet écart entre les deux prix permet également aux intermédiaires financiers de se rémunérer. Parfois fixe, souvent variable, le spread fluctue en fonction des conditions du marché. Plus il est proche de zéro, mieux c’est pour l’investisseur ! C’est pour cette raison que nous essayons de le garder le plus serré possible. que nous nous efforçons de garder le plus serré possible pour vous proposer le meilleur prix. Commencer à investir Et pour ceux qui aiment ce qui brille, vous avez également la possibilité d'investir dans de l'or, de l'argent et du platine ! Ce que vous devez savoir avant de vous lancer dans le trading Les produits d’investissement sur l’App Lydia sont émis par Bitpanda GmbH (E2020-006, FN423018k) et Bitpanda Financial Services (FN551181k) en tant que prestataire de services sur actifs numériques, enregistré auprès de l’Autorité des Marchés Financiers et entreprise d’investissement agréée auprès de la Financial Market Authority Austriaet établis au Stella-Klein-Löw-Weg 17, 1020 Vienne, Autriche ; Lydia Solutions SAS (RCS534479589) intervenant en tant qu'agents liés de prestataires de services d’investissements. Ils vous permettent d’investir dans des dérivés d’actions, des Exchange Traded Funds (ETFs), des cryptomonnaies et des métaux précieux (avec Bitpanda Metals GmbH, FN511923d).*Les dérivés d’actions et ETFs consistent en des contrats financiers qui répliquent une action ou un ETF sous-jacent ; ils ne sont ni négociables en bourse ni sur d’autres plateformes de trading mais peuvent être revendus à tout moment à Bitpanda selon les Conditions Générales de vente. Plus d’informations sur les dérivés d’actions, les ETFs et les cryptomonnaies, leur émetteur et leurs risques dans le Prospectus sur Bitpanda.com. **En investissant dans l’App Lydia, vous avez droit indirectement, virtuellement et proportionnellement aux distributions de dividendes ou de fonds correspondants. Ces dividendes virtuels sont automatiquement et directement versés sur votre solde Lydia. Les informations fournies sur cette page ont un caractère purement informatif et ne constituent en aucun cas un conseil, une recommandation ou une sollicitation à conclure une transaction. Et n’oubliez pas : L'argent que vous investissez dans les produits dérivés peut être exposé à des risques ; vous devez examiner attentivement votre capacité à supporter des pertes et prendre une décision éclairée avant de placer votre argent. Pour plus d'informations sur les produits, les risques et les rendements potentiels, cliquez ici En savoir plus sur l'investissement C’est quoi un dividende ? C’est quoi un dividende ? Quelles entreprises en versent et surtout qui peut en toucher : on vous dit tout sur les dividendes. Voir plus Comment profiter des intérêts composés ? Les intérêts composés sont un moyen simple d’optimiser un placement ! On vous donne la formule et comment en profiter au mieux. Voir plus Vous avez des questions à propos du compte d'investissement Lydia ? Comment trader avec le service d’investissement de Lydia ? Pour investir via le service de trading de Lydia, il suffit de : Se rendre dans l’onglet « Trading » de l’app Lydia Cliquer sur le bouton « S’inscrire pour commencer » situé en bas de l’écran Remplir les formulaires et consulter les conditions d’utilisation ainsi que les avertissements Vérifier son identité si ce n’est pas déjà fait Il ne vous reste plus qu’à faire votre choix parmi les plus de 2 500 actifs disponibles. Ces derniers sont regroupés en 4 catégories : « Entreprises », « Cryptos », « ETFs » et « Métaux ». Vous pouvez également retrouver tous les actifs regroupés par thèmes avec les « Collections ». Enfin, si vous savez déjà dans quels actifs vous désirez investir, vous pouvez faire une recherche en tapant directement leur nom dans le catalogue, en haut à droite de l’interface de trading. Quelles différences entre le service d'investissement de Lydia et un courtier ? Malgré un compte d’investissement qui vous permet d’investir dans plus de 2 500 actifs du monde entier, l’application mobile Lydia ne peut pas être considérée comme un courtier en ligne ou tout autre « broker ». En effet, avec le compte d’investissement Lydia, vous n’investissez pas dans des produits financiers directement sur les différents marchés boursiers mais dans produits dérivés, soit des contrats financiers détenus par notre partenaire Bitanda, en tant que prestataire de services sur actifs numériques enregistré auprès de l’AMF et entreprise d’investissement agréé auprès de la FMA (Financial Market Authority Austria). Cette particularité vous permet notamment de pouvoir investir dans des « fragments » d’action dès 1 € (sans avoir à acheter une action en entier) et ce, même le soir et le weekend. En contrepartie, ils ne sont ni négociables en bourse ni sur d’autres plateformes ou sites de trading. Qu’en est-il de la fiscalité avec le service de trading de Lydia ? Comme pour tout placement financier, les gains réalisés grâce à vos investissements via le compte d’investissement de Lydia sont soumis à l’impôt sur le revenu et doivent être déclarés lors de votre déclaration d’impôt annuelle. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/economiser/enveloppes/:
 text du contenu:  Enveloppes budget - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Économiser Enveloppes Enveloppes budget Répartir son argent, maîtriser son budget Avec les comptes « enveloppes », préparez vos différents budgets à l’avance pour maîtriser vos dépenses. Répartissez votre argent entre plusieurs enveloppes tous les mois et dépensez-les à l’aide de votre carte Lydia. Créer une enveloppe Créer une enveloppe Une enveloppe pour chaque budget Les enveloppes Lydia sont des comptes secondaires pour répartir son argent en plusieurs budgets bien définis et ainsi mieux maîtriser ses dépenses. « Alimentation », « Loisirs », « Factures »… Créez une enveloppe pour chaque budget de la vie quotidienne et définissez le montant mensuel à lui attribuer. Une fois l’enveloppe créée et approvisionnée du montant défini à l’avance, il n’y a plus qu’à dépenser l’argent sans craindre de dépasser le budget prévu. Créer une enveloppe Faciles à créer et à utiliser Les enveloppes sont des comptes gratuits, créés en quelques instants directement dans l’app. Pour encore plus de simplicité, des modèles d’enveloppes sont proposés lorsque l’on crée un compte enveloppe. Pour alimenter ses différentes enveloppes en un instant, un simple « glisser/déposer » suffit. Une fois approvisionnées, les enveloppes sont prêtes à être utilisées immédiatement avec tous les moyens de paiement Lydia : carte physique, cartes virtuelles, paiement mobile sans contact. Créer une enveloppe Créez vos bonnes habitudes de gestion Avec les enveloppes Lydia, il est possible d’automatiser la répartition de son argent entre ses différentes enveloppes. Pour une ou plusieurs enveloppes, il est très simple de créer un transfert d’argent automatique depuis votre solde Lydia, tous les jours, toutes les semaines ou tous les mois. La gestion des transactions récurrentes se fait très facilement depuis l’onglet « Comptes » de l’application, dans la section « Transactions récurrentes ». Créer une enveloppe En savoir plus sur les enveloppes Mieux gérer son budget grâce aux enveloppes virtuelles Apprenez à mieux gérer votre argent au quotidien et à faire des économies simplement grâce à la méthode des enveloppes virtuelles. Voir plus 5 raisons d’utiliser une application pour gérer le budget du couple Pour faire des économies et éviter les tensions au sein du couple : Lydia vous donne 5 bonnes raisons d’utiliser une app de gestion d’argent. Voir plus Vous avez des questions sur les enveloppes Lydia ? Comment créer un compte « enveloppe » Lydia ? Pour créer une enveloppe Lydia, c’est simple. Il suffit de se rendre dans l’onglet « Comptes » de l’application puis de : Cliquer sur « Créer » , à côté de « Enveloppe budget » Définir un nom pour l’enveloppe Définir un budget Prévoir une date de rappel L’enveloppe est créée. Il vous suffit alors de l’alimenter et de la paramétrer selon vos besoins. Comment personnaliser une enveloppe Lydia ? C’est très simple : tout se directement dans via l’écran du compte « enveloppe ». Vous pouvez ainsi modifier le budget défini, ajouter des bénéficiaires au compte, créer une page en ligne pour récolter de l’argent, ajouter une photo ou encore paramétrer des alertes. En outre, les enveloppes Lydia disposent de leur propre IBAN afin que les prélèvements de votre choix soient débités directement dessus. Peut-on gérer une enveloppes à plusieurs ? Une enveloppe peut être gérée par une seule personne ou bien à plusieurs. Il suffit d’ajouter un nouveau membre depuis l’écran du compte et de lui attribuer des droits. Le nouveau bénéficiaire pourra alors : Voir le solde Voir les transactions Dépenser l’argent Gérer d’autres membres C’est particulièrement pratique dans le cas d’une colocation ou pour la gestion des dépenses du couple. Pourquoi faire des enveloppes budget ? Parce que la méthode des enveloppes budget est une méthode simple et facile à mettre en place pour réaliser des économies. Popularisée aux États-Unis, cette technique marche aussi bien avec des vraies enveloppes et de l’argent liquide qu’avec les fonds détenus sur son compte et les enveloppes virtuelles de l’app Lydia. On contrôle ainsi son budget à l’euro prêt, sans crainte de le dépasser et on peut même dégager une petite somme d’argent à la fin du mois que l’on peut épargner. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/comptes/cagnotte/:
 text du contenu:  Créer une cagnotte en ligne sans frais - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Comptes Cagnotte Cagnotte en ligne sans frais La meilleure cagnotte en ligne sur mobile Collectez de l’argent en ligne pour toutes vos plus belles occasions et profitez de fonctions qui facilitent les cadeaux à plusieurs, grâce à l’app Lydia. Ouvrir une cagnotte sans frais Ouvrir une cagnotte Des cagnottes en ligne pour tout, pour tous Les cagnottes Lydia, ce sont des cagnottes en ligne pour toutes les occasions qui comptent : pour l’anniversaire d’un proche, une crémaillère, un pot de départ… Tout commence sur votre mobile : créez votre cagnotte en quelques clics puis partagez le lien de collecte avec qui vous voulez. Les participants peuvent ensuite contribuer au pot commun depuis un mobile ou un ordinateur, comme avec une autre cagnotte. Il n’y a pas forcément besoin d’avoir l’app et un compte Lydia : tout le monde peut participer. Ouvrir une cagnotte sans frais Une cagnotte gérée en toute simplicité Les participations à une cagnotte Lydia se font en temps réel et à chaque contribution, une notification est envoyée. D’un seul coup d’œil, vous savez qui a participé et quel montant a été collecté. Il y a plein de moyens pour partager le lien vers la cagnotte : SMS, emails, messagerie instantanée (WhatsApp…) ou encore les réseaux sociaux comme Facebook ou Twitter. Ouvrir une cagnotte La cagnotte sans contraintes Avec les cagnottes Lydia, vous pouvez dépenser l’argent collecté comme vous le souhaitez. Directement depuis la cagnotte – sans transférer l’argent sur un autre compte – avec la carte Visa Lydia, les cartes virtuelles ou en paiement mobile sans contact. Il est également possible d’offrir une carte cadeau Lydia, de virer de l’argent vers un compte ou le retirer au DAB. Et tout cela, sans commissions : la création de la cagnotte est gratuite et aucun frais n’est prélevé sur les participations faites via l’app Lydia*. Ouvrir une cagnotte sans frais Une cagnotte en ligne collaborative Avec les cagnottes en ligne de Lydia, l’organisation, la collecte et l’achat peuvent se faire à plusieurs. Et c’est plus simple : en un clic, vous accordez des droits aux donateurs de votre choix afin qu’ils puissent vous aider à organiser la plus belle des surprises. Ouvrir une cagnotte sans frais La cagnotte en ligne la plus complète Commission sur une cagnotte de 500 € virée sur un compte bancaire Fonctionnalités Dépenser partout sur internet Dépenser en magasin Créer des cartes cadeaux Gérer une cagnotte à plusieurs LePotCommun.fr 4 %*** Leetchi.com 6 %** Lydia 0 % - 2,5 %* Commission sur une cagnotte de 500 € virée sur un compte bancaire LePotCommun.fr 4 %*** Leetchi.com 6 %** Lydia 0 % - 2,5 %* tarifs et limites Fonctionnalités Dépenser partout sur internet LePotCommun.fr Leetchi.com Lydia Dépenser en magasin LePotCommun.fr Leetchi.com Lydia Créer des cartes cadeaux LePotCommun.fr Leetchi.com Lydia Gérer une cagnotte à plusieurs LePotCommun.fr Leetchi.com Lydia *Pas de frais sur les participations faites avec l'app Lydia. 2,5 % en participant via une page de paiement en ligne.**Pas de frais sur les cagnottes inférieures à 100 €. 6 % au-delà.***2,9 % au-delà de 2 000 €. Les conditions générales relatives aux cagnottes sont accessibles ici.La politique de protection des données personnelles est accessible ici. En savoir plus sur les cagnottes Les cagnottes Lydia ont 7 ans Sans frais, faciles à créer et à partager : en 7 ans, les cagnottes Lydia ont su s’imposer comme les meilleures cagnottes en ligne. Voir plus Cagnottes en ligne : pas de pot pour les leaders du secteur Le monde des cagnottes en ligne a connu de récents bouleversements et Lydia apparaît désormais comme la meilleure option. Voir plus Vous avez des questions sur les cagnottes Lydia ? Comment créer une cagnotte en ligne Lydia ? Pour créer une cagnotte Lydia, c’est simple. Il suffit de se rendre dans l’onglet « Comptes » de l’application puis de : Cliquer sur l’icône « + » en haut à droite et sur « Créer une cagnotte » Définir un titre pour la cagnotte Ajouter une Photo de couverture. C’est ce que les participants verront en premier avant de contribuer à la cagnotte Une page web est alors créée. Il suffit ensuite de la partager à qui vous voulez pour récolter les participations. Comment ajouter d’autres administrateurs à une cagnotte en ligne Lydia ? Pour vous faciliter la tâche, vous pouvez ajouter d’autres administrateurs à une cagnotte Lydia. Ils pourront ainsi vous aider à gérer l’organisation de la cagnotte et l’achat des cadeaux (à ne pas confondre avec les autres participants qui, eux, ne feront que verser de l’argent sur la cagnotte). Pour ce faire, il suffit de : Se rendre sur sa cagnotte via l’onglet « Comptes » de l’application Lydia ; Dans la section « Membres », cliquer sur « Inviter des membres » puis sélectionner les contacts à inviter ; Sélectionner les droits accordés à chaque organisateur : « Voir le solde » : l’administrateur pourra accéder au solde de la cagnotte. « Voir les transactions » : l’administrateur pourra consulter les transactions effectuées sur la cagnotte. « Dépenser l’argent » : l’administrateur aura la possibilité d’utiliser l’argent de la cagnotte « Gérer les membres » : l’administrateur pourra ajouter ou supprimer des administrateurs et gérer leurs droits. Cliquer sur « Terminer » pour envoyer l’invitation. Un nouvel administrateur peut être ajouté (et enlevé) à n’importe quel moment. Quels délais pour récupérer l’argent d'une cagnotte ? Il faut généralement prévoir un délai de deux à trois jours entre le moment où l’on ferme sa cagnotte et celui où l’on peut dépenser l’argent collecté. C’est le temps d’un virement bancaire, puisque l’argent est envoyé sur son compte. Certaines plateformes permettent toutefois de dépenser l’argent de sa cagnotte sans attendre, comme c’est le cas avec Lydia. On peut ainsi attendre la contribution des retardataires et acheter les cadeaux en magasin quelques minutes seulement avant l’anniversaire ou le pot de départ. Pourquoi créer une cagnotte en ligne ? L’avantage d’une cagnotte en ligne est qu’elle facile à créer, facile à partager auprès de tous les participants (par SMS, mail…) et surtout elle est accessible à tout moment sur Internet, que ce soit pour participer ou pour suivre son évolution. De la même manière, les cagnottes en ligne offrent plus de possibilités pour utiliser l’argent récolté : virement, retrait, carte cadeau, achat en ligne ou en magasin en puisant directement dans l’argent de la cagnotte… Qui peut ouvrir une cagnotte ? Une association, une entreprise ou une personne physique peuvent ouvrir une cagnotte en fonction du service de cagnotte choisi. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://support.lydia-app.com/l/fr:
 text du contenu:  Lydia : Manuel d'utilisation Lydia Manuel d'utilisation Accéder au site fr English Español Français Português Meilleurs articles Toutes les catégories Payer et être payé 133 articles Compte client 11 articles Offres Lydia 10 articles Service client 4 articles Suivre son argent 23 articles Sécurité 28 articles Divers 2 articles Cashback 8 articles Autres services 17 articles Nouveautés Powered by HelpDocs (opens in a new tab) × Nous écrire Envoyer 

Contenu de https://support.lydia-app.com/l/fr/article/rl5ashxr21-service-client:
 text du contenu:  À propos du service client - Lydia : Manuel d'utilisation Lydia Manuel d'utilisation Accéder au site fr English Español Français Português Meilleurs articles Toutes les catégories ​Service client À propos du service client Lydia offre un « service » qui, s'il existe principalement via des interfaces numériques (sans agence en ville), est avant tout un service conçu et opéré par et pour des humains. Le service client est donc au coeur du service offert par Lydia. Il se veut être un guide le plus efficace possible, pour tous les sujets liés à l'argent.Pour les clients de LydiaL'accompagnement des clients peut prendre plusieurs formes :Le manuel d'utilisation : il présente tout ce qu'on peut faire avec Lydia, et comment le faire, à la façon d'un guide d'utilisation. Il permet d'être autonome dans sa découverte de services offerts par Lydia mais aussi en cas de problème rencontré ;L'assistance virtuelle : elle permet d'obtenir instantanément, 24h/24 et 7j/7, des informations sur les besoins les plus fréquents comme « Je souhaite essayer Lydia+ », mais également certains besoins spécifiques à l'activité d'un client en particulier, comme « Pourquoi tel paiement est-il affiché barré dans mon historique ? ». Cette accompagnement reste artificiel et ne peut pas répondre à tous les besoins. C'est là que l'équipe intervient ;L'équipe dédiée : une équipe de plusieurs conseillers est assignée à chaque client, dès la création d'un compte, afin de renforcer les liens entre une équipe et un client. Elle peut être contactée par messagerie depuis l'application, ou par e-mail. Elle répond en 12h, en moyenne.Les clients Lydia Black+ peuvent également prendre un rendez-vous téléphonique, en semaine, de 9h30 à 18h30 ;Le chef d'équipe : il peut être alerté par le client après une conversation avec un membre de son équipe, si celui-ci le juge utile, comme par exemple si un échange n'est pas à la hauteur. Cela permet de garantir une excellence de service, pour les clients exigeants.Toutes ces options sont disponibles depuis l'écran Guide de l'application.Ceux qui n'ont pas accès à l'application peuvent écrire à support@lydia-app.com ou à Service Clients, 14 avenue de l’Opéra, 75001, Paris, France. Dans ce cas l'équipe en charge n'est pas dédiée et les délais de traitement sont plus longs.Pour des raisons d'efficacité et de confidentialité, Lydia n'aide pas ses clients via les messageries instantanées en dehors de l'application ou via les réseaux sociaux.Pour les clients de Lydia ProLe service client pour les professionnels utilisant Lydia Pro doivent écrire à supportpro@lydia-app.com ou à Service Clients Professionnels, 14 avenue de l’Opéra, 75001 Paris, France. Avez-vous une autre question ? Non Oui Super ! Retourner à l'accueil Que souhaitez-vous faire ? Contacter le support Retourner à l'accueil Powered by HelpDocs (opens in a new tab) × Nous écrire Envoyer 

Contenu de https://www.lydia-app.com/cartes/:
 text du contenu:  Comparatifs des cartes Les nouvelles commandes de cartes vertes sont en pause. En savoir plus Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Comparatifs des cartes Comparatif des cartes Lydia Quelle version de Lydia est faite pour vous ? Standard Green Black Standard Un compte courant simple et gratuit Gratuit Remboursements & cagnottes entre amis Carte Visa gratuite & IBAN français pour dépenser et recevoir de l’argent... Lydia Des fonctionnalités avancées en option. En savoir plus 4,90 €/mois 2 mois offerts en optant pour l’abonnement annuel Essayer Lydia+ Green Le compte courant éthique 7,90 €/mois 2 mois offerts en optant pour l’abonnement annuel Financement de projets éthiques et durables Carte Visa verte personnalisable gratuite & IBAN français Service client par téléphone Fonctionnalités Lydia+ incluses S'inscrire sur la liste d'attente Black Le compte courant exclusif 9,90 €/mois 2 mois offerts en optant pour l’abonnement annuel Assurances (voyage, protection sur Internet, etc) et conciergerie Carte Visa noire personnalisable gratuite & IBAN français Plafonds de dépenses élevés Service client par téléphone Fonctionnalités Lydia+ incluses Essayer Lydia Black+ Standard Green Black Paiement Virements bancaires instantanés gratuits Remboursements entre amis gratuits Carte Visa à débit immédiat gratuite Compatible Apple Pay et Google Pay Plafonds de paiement 3 000 € 3 000 € 25 000 € Retraits gratuits jusqu’à 250 € par mois Jusqu'à 1 000 € Paiements et retraits sans frais à l’étranger Cartes virtuelles à usage unique pour payer en ligne Compte Compte courant gratuit Sans conditions de revenus ou d’utilisation IBAN français Compte commun gratuit Cagnottes gratuites Alertes personnalisées pour contrôler vos dépenses Financement de projets éthiques et durables Sur demande Assurances voyage, moyens de paiement, sports d’hiver, etc Tickets à gratter Transactions jusqu'à 2 € Service client Aide automatisée disponible 24h/24 dans l’app Messagerie intégrée dans l’app Equipe dédiée, disponible par mail ou depuis l’app Rendez-vous téléphonique à la demande Conciergerie par SMS Sécurité Garantie des fonds jusqu’à 100 000 € Possibilité de bloquer une carte Lydia directement depuis l’app Cartes virtuelles à usage unique pour sécuriser vos paiements en ligne Changement du code PIN de la carte Fonctionnalités avancées Lydia+ Cashback sur vos achats Lydia+ Outils de suivi budgétaire Lydia+ Investissement à partir de 1 € Lydia+ Cartes cadeaux et cartes de fidélité Lydia+ Prêt express et crédit jusqu’à 3 000 € Lydia+ Changement de la source de paiement Lydia+ Photos sur les paiements Lydia+ Essayer Lydia+ Vous avez entre 18 et 25 ans ? Pour vous, Lydia+ est à seulement 2 € par mois J'en profite ! S'inscrire sur la liste d'attente Essayer Lydia Black+ Tarifs et limites de l'application Lydia Les tarifs et limites en vigueur En savoir plus Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://support.lydia-app.com/l/fr:
 text du contenu:  Lydia : Manuel d'utilisation Lydia Manuel d'utilisation Accéder au site fr English Español Français Português Meilleurs articles Toutes les catégories Payer et être payé 133 articles Compte client 11 articles Offres Lydia 10 articles Service client 4 articles Suivre son argent 23 articles Sécurité 28 articles Divers 2 articles Cashback 8 articles Autres services 17 articles Nouveautés Powered by HelpDocs (opens in a new tab) × Nous écrire Envoyer 

Contenu de https://support.lydia-app.com/l/fr/category/n0kw4fp7el-connaissance-client:
 text du contenu:  Compte client - Lydia : Manuel d'utilisation Lydia Manuel d'utilisation Accéder au site fr English Español Français Português Meilleurs articles Toutes les catégories ​Compte client Créer un compte utilisateur Lydia Lydia est une application mobile permettant d'envoyer de l'argent à une personne en utilisant simplement son numéro de téléphone. Découvrez comment créer un compte utilisateur sur Lydia en quelques minutes. Vérification d'identité Vérification d'identité. Connaître les clients et vérifier leur identité est une obligation légale qui permet à Lydia de lutter contre la fraude et d’assurer la sécurité générale de l’application. To… À quoi sert Lydia ? Lydia est une application mobile permettant de tout payer instantanément depuis son téléphone. Depuis Lydia, l'utilisateur peut... Envoyer de l'argent instantanément à un contact, en disposant seulement de son numéro de téléphone ; Utiliser son téléphone pour payer en sans contact dans tous les commerces équipés d'un terminal de paiement par carte ; Gérer simplement tous ses comptes bancaires depuis l'application. Gestion des cartes bancaires externes Un utilisateur peut ajouter une ou plusieurs cartes bancaires à son compte afin d'alimenter son compte Lydia. Comment les ajouter ou les supprimer ? Se connecter à son compte Lydia Lydia est une application mobile proposant des services visant à faciliter la vie quotidienne, comme la possibilité de payer avec son mobile en magasin , d'organiser des cagnottes sur son téléphone,… Pièces d'identité acceptées Pour faire vérifier son identité , l'utilisateur doit présenter à Lydia une pièce d'identité. Elle doit être en cours de validité, suffisamment éclairée, sans reflet, et toutes les informations impor… Justificatifs d'identité et de revenu Le secteur d'activité de Lydia l'oblige à connaître ses utilisateurs. L'ACPR de la Banque de France est très claire à ce sujet. Afin de simplifier la création d’un compte depuis un mobile, et comme l… Justificatifs de domicile acceptés Pour vérifier son identité , l'utilisateur doit parfois fournir à Lydia un justificatif de domicile.. Types de documents acceptés 👍. Voici la liste des documents valides : Relevé de compte en banque… Le selfie vidéo pour vérifier son identité ​Le selfie vidéo est l’une des options que Lydia recommand​e, car il s’agit d’une solution facile, rapide et sécurisée pour le client. Compte : problème pour vérifier son identité Il peut arriver que des documents pourtant conformes soient rejetés. Cela veut juste dire que les équipes de Lydia n’ont pas pu vérifier l’authenticité du document. Voici les raisons les plus fréquen… Pièce d'identité expirée Pièce d'identité expirée. Lydia a l'obligation d'utiliser un document en cours de validité pour vérifier l'identité des utilisateurs. La loi interdit à Lydia d'accepter un document expiré. Si l'utili… Powered by HelpDocs (opens in a new tab) × Nous écrire Envoyer 

Contenu de https://support.lydia-app.com/l/fr/article/piua9cq7xl-statut-compte-verifie:
 text du contenu:  Vérification d'identité - Lydia : Manuel d'utilisation Lydia Manuel d'utilisation Accéder au site fr English Español Français Português Meilleurs articles Toutes les catégories ​Compte client Vérification d'identité Vérification d'identitéConnaître les clients et vérifier leur identité est une obligation légale qui permet à Lydia de lutter contre la fraude et d’assurer la sécurité générale de l’application.Tous les clients doivent donc fournir, dans le cadre de leur inscription ou plus tard, un certain nombre d'informations et de documents, comme ils le feraient avec une banque.Où soumettre ses éléments dans l'application ? Pour suivre le processus de vérification d'identité, le client peut scanner le QR code ci-dessous avec un smartphone ou se rendre dans l'onglet "Compte" de son application Lydia, puis dans la rubrique "Plafonds" et enfin cliquer sur le bouton "Vérifier mon identité". Pour suivre le processus de vérification d'identité, le client doit se rendre dans l'onglet "Compte" de son application Lydia, puis dans la rubrique "Plafonds" et enfin cliquer sur le bouton "Vérifier mon identité", ou cliquer ci-dessous depuis un smartphone. Vérifier mon identité 4 étapes qui prennent environ 3 minutes :Lieu de résidence 📍Le client doit renseigner son adresse de résidence actuelle, ainsi que ses pays d'attachement fiscal.Vidéo d'un document d'identité 🪪Pourquoi une vidéo ?Il s'agit du meilleur moyen de vérifier l'authenticité d'un documentIl faut bien placer le document filmé dans le cadre du viseur visuel. Et ensuite effectuer le mouvement demandé (de haut en bas).Un écran de confirmation permet au client de vérifier que le document est bien net, suffisamment éclairé et qu'aucun reflet ne masque une information importante. Si c'est le cas il peut recommencer.Cliquer ici pour en apprendre plus sur les principales raisons de rejet d'un document.Selfie vidéo 🤳Le client doit se filmer face caméra dans une courte séquence de quelques secondes seulement pendant laquelle il prononce quelques mots ou chiffres affichés à l'écran.Cette méthode originale est clé pour lutter contre l'usurpation d'identitéSignature électronique ✍️ C'est la dernière étape. Elle demande aux clients de confirmer l'exactitude des informations fournies en signant avec un code reçu par SMS.Vérification par les équipes Lydia 🔎 ✅Cette étape prend 5 à 10 minutes dans la plupart des cas, mais cela peut durer jusqu'à 24h pour les cas les plus complexes.Un email est envoyé au client pour lui indiquer que son compte est validé, ou que la vérification a échoué et qu'il doit recommencer.Cliquez ici pour en apprendre plus sur les principales raisons de rejet Avez-vous une autre question ? Non Oui Super ! Retourner à l'accueil Que souhaitez-vous faire ? Contacter le support Retourner à l'accueil Powered by HelpDocs (opens in a new tab) × Nous écrire Envoyer 

Contenu de https://support.lydia-app.com/l/fr/category/gnwti95bnx-s-curit:
 text du contenu:  Paiements - Lydia : Manuel d'utilisation Lydia Manuel d'utilisation Accéder au site fr English Español Français Português Meilleurs articles Toutes les catégories ​Sécurité ​ > ​ ​Paiements A propos du système 3D Secure Le système de protection 3D Secure. Le système 3D Secure permet à une banque de s’assurer que l'utilisateur est bien l’auteur des achats en ligne effectué avec une carte bancaire. Dit autrement, le 3… Sécurité et Apple Pay Sûr. Lorsque vous ajoutez votre carte Lydia à Apple Pay, un code de sécurité dont la durée de vie est limitée à 30 minutes vous est demandé. Selon l’option que vous avez choisie, vous recevrez ce cod… Sécurité et Google Pay Si les paiements sans contact par carte ne sont protégés par aucune méthode d’authentification, ce n’est pas le cas des paiements sans contact par mobile qui sont tous sécurisés, de la plus sûre des… Powered by HelpDocs (opens in a new tab) × Nous écrire Envoyer 

Contenu de https://www.lydia-app.com/blog/:
 text du contenu:  Apprendre à mieux gérer ses finances personnelles - Blog Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Comprendre la banque Comment ouvrir un compte joint en ligne gratuitement ? Près des deux tiers des français l’ont choisi pour la gestion de leurs dépenses en commun et toutes les banques le proposent : il s’agit du compte joint. Pourtant, ce produit bancaire bien connu du grand public – et en apparence très simple – est un peu plus complexe qu’il n’y paraît, avec ses codes, […] Gérer un budget Comment ne pas être à découvert ? Près d’un Français sur deux est à découvert au moins une fois par an et un sur cinq l’est une fois par mois, selon une étude menée par Panorabanques en octobre 2022. Et pour ces personnes, les réguliers passages « dans le rouge » sont souvent synonymes de frais bancaires qui viennent rogner un peu plus leurs […] Nouveautés Vous êtes à jour ? – Décembre 2023 Voici ce qu’il s’est passé sur l’app Lydia en décembre, à peu de choses près. Transférer une entrée d’argent Lorsque vous recevez de l’argent sur Lydia, le reçu de paiement affiche désormais un bouton « Transférer ». En cliquant dessus, l’écran d’envoi d’argent s’ouvre avec, pré-rempli, le montant reçu précédemment. Une façon plus rapide de […] Comprendre la banque Ces tarifs bancaires qui augmentent en 2024 À la demande de Bercy, les banques françaises s’étaient engagées à ne pas augmenter leurs tarifs de plus de 2 % en 2023. Mais après cette année d’accalmie, les banques vont revoir leurs tarifs à la hausse pour 2024. Une augmentation globalement mesurée – entre 2 % et 3 % en moyenne – qui cache […] Comprendre la banque Quelle banque propose le virement instantané gratuit ? La gratuité des virements instantanés n’est pas un sujet nouveau : cela fait des années que l’Union européenne pousse pour que toutes les banques la proposent à l’ensemble de leurs clients. Mais jusqu’à maintenant, l’échéance était fixée à 2026 (sauf pour Lydia qui offre déjà ce service depuis des années). Or, selon de récentes déclarations […] Comprendre la banque L’application Paylib ferme. Par quoi la remplacer ? Paylib, la solution de paiement mobile universelle lancée en 2013 par quelques banques françaises pour remplacer à la fois PayPal, Google Pay et toutes les autres solutions de paiement mobiles, va fermer au printemps 2024. Pourquoi ? Par quoi sera-t-elle remplacée ? On vous explique. Paylib, c’est fini Stupéfaction ! Malgré les moyens considérables employés jusqu’à […] Investir son argent Quel est le compte qui rapporte le plus d’argent ? Vous avez touché une jolie somme récemment – ou vous avez réussi à vous dégager un petit pécule en faisant des économies – et vous souhaitez optimiser cet argent ? Vous avez raison : la tendance des taux de rémunération des comptes et livrets est globalement à la hausse. Encore faut-il choisir le compte qui […] Nouveautés Vous êtes à jour ? – Novembre 2023 Voici ce qu’il s’est passé sur l’app Lydia en novembre, à peu de choses près. Relevés de paiements au format CSV Vous pouvez désormais télécharger les relevés bancaires mensuels de vos différents comptes Lydia en format CSV, en plus de l’option PDF disponible jusqu’à présent. Cette nouveauté devrait être bien accueillie par ceux qui aiment […] Comprendre la banque Puis-je changer de banque avec un prêt immobilier en cours ? Comme évoqué dans notre article de blog « Pourquoi changer de banque ? », les raisons de changer d’établissement bancaire ne manquent pas. Que ce soit pour bénéficier de tarifs plus attractifs, de plus de services et d’avantages ou d’un meilleur service client. Qui plus est, avec le service d’aide à la mobilité bancaire introduit par […] Gérer un budget Pourquoi changer de banque ? Depuis une vingtaine d’années, l’offre bancaire s’est largement diversifiée avec l’arrivée des banques en ligne et des neobanques, en plus des banques traditionnelles. Et, depuis 2017 et la loi Macron, changer de banque est devenu une démarche simple avec la procédure de mobilité bancaire. Pourtant, changer de banque en France reste un phénomène presque marginal […] Nouveautés Vous êtes à jour ? – Octobre 2023 Voici ce qu’il s’est passé sur l’app Lydia en octobre, à peu de choses près. Votre carte Lydia accessible en un clic La carte Lydia est le sésame permettant de profiter de notre promesse : simplifier votre argent du quotidien. Après avoir retiré l’onglet « Cartes » et donc ajouté quelques clics pour aller consulter […] Gérer un budget Quelle est la banque la plus avantageuse ? Tout le monde souhaite bénéficier de la banque la plus avantageuse qui soit. Celle qui nous permettra de gérer notre argent comme on le souhaite, idéalement en nous accordant le plus d’avantages possible. Et avec la diversification de l’offre bancaire ces dernières années, il est désormais possible de trouver une banque qui nous correspond vraiment. […] Comprendre la banque Si ma banque fait faillite, que devient mon argent ? Lorsque l’on dépose de l’argent à la banque, on est plutôt confiant sur le fait qu’il ne lui arrivera rien. Après tout, il est à l’abri, bien protégé sur un compte. Mais que se passe-t-il si la banque tombe en faillite ? Qu’advient-il des fonds ? Un dispositif de protection a été prévu : la […] Comprendre la banque C’est quoi un compte courant rémunéré ? Un compte sur lequel on déposerait de l’argent et qui rapporterait des intérêts ? On pense tout de suite au Livret A ou à toute autre solution d’épargne rémunérée, qu’elle soit défiscalisée (LDDS, LEP…) ou imposable comme les livrets bancaires. Mais lorsqu’il est question d’un compte courant qui permettrait à la fois de régler toutes […] Nouveautés Vous êtes à jour ? – Septembre 2023 Voici ce qu’il s’est passé sur l’app Lydia en septembre, à peu de choses près. Graphique de dépenses Les clients Lydia+ et Black+ pouvaient déjà paramétrer un graphique affiché sur la page d’accueil de l’application pour suivre combien ils dépensent par carte (en précisant avec quel compte et quels types de dépense). Désormais, ils peuvent […] Comprendre la banque Qu’est-ce que l’agrément de l’ACPR ? La banque et la finance sont des secteurs particulièrement surveillés et régulés. Surtout en France. Pour devenir une banque – ou tout autre établissement proposant des services financiers – il faut notamment être détenteur d’un précieux sésame, très difficile à obtenir : l’agrément de l’ACPR. Mais qu’est-ce que l’agrément de l’ACPR, concrètement ? Quelles sont […] Comprendre la banque Comment savoir si une banque en ligne est fiable ? Avec l’émergence des nouvelles technologies, l’offre bancaire s’est largement diversifiée en une dizaine d’années. Banques en ligne et neobanques ont ainsi peu à peu remplacé les banques traditionnelles chez de nombreux utilisateurs en proposant des fonctionnalités souvent inédites à des tarifs très compétitifs. Mais ces nouvelles offres bancaires accessibles uniquement en ligne ou via une […] Gérer un budget Comment gérer son argent quand on est étudiant ? La vie étudiante est un moment unique dans la vie de ceux qui ont fréquenté les bancs de l’université ou des grandes écoles. Synonyme d’apprentissage et d’indépendance, elle est également une période souvent (très) difficile financièrement, entre factures à payer frigo à remplir et job souvent précaire. Comment bien gérer son argent quand on est […] Gérer un budget Comment partager les frais en colocation ? Vivre en colocation présente de nombreux avantages. Cela permet de rencontrer de nouvelles personnes, de ne pas vivre seul, de partager des moments de vie… Mais surtout de bénéficier d’une plus grande surface tout en divisant les factures. En clair, une situation qui peut se révéler intéressante autant humainement que financièrement, à condition de bien […] Comprendre la banque Qu’est-ce qu’un microcrédit ? Tout le monde peut être amené à faire une demande de crédit pour financer un projet. Mais en cas de revenus insuffisants ou de situation professionnelle précaire, l’accès aux prêts bancaires classiques peut être difficile voire impossible. Une solution existe néanmoins : le microcrédit. Mais qu’est-ce qu’un microcrédit et quelles sont ses conditions ? Quel […] Comprendre la banque Quelle est la banque française la plus sûre ? Lorsque l’on souhaite ouvrir un compte bancaire ou changer de banque, plusieurs critères retiennent forcément notre attention. Les services proposés, les tarifs pratiqués, les retours des autres clients mais aussi tout ce qui concerne les questions de sécurité et de fiabilité. Normal lorsque l’on s’apprête à confier son argent. De fait, quelle banque est la […] Payer en toute sécurité Quels sont les moyens de paiement les plus utilisés en France ? Les moyens de paiement ont connu de nombreuses évolutions ces dernières années. Grâce aux nouvelles technologies qui ont fait naître de nouvelles fonctionnalités (paiement mobile par carte ou via son mobile, portefeuilles électroniques, virements instantanés, cartes virtuelles…). Mais également avec l’évolution des habitudes de consommation avec l’essor du e-commerce qui a, par exemple, favorisé les […] Comprendre la banque Qu’est-ce qu’une banque mobile ? L’image traditionnelle de la banque avec guichets et coffre-fort a vécu. Et depuis quelques années, on peut ouvrir un compte bancaire, bénéficier d’une carte bancaire, consulter ses relevés de comptes ou demander un prêt bancaire sans jamais entrer dans une banque. Mais simplement grâce à son smartphone. C’est le concept de la banque mobile. Mais […] Comprendre la banque Comment ouvrir un compte sans dépôt initial ? De nos jours, on peut ouvrir un compte courant sans rencontrer un seul conseiller bancaire, on peut bénéficier d’un compte et d’une carte bancaire haut de gamme gratuitement, on peut également ouvrir un compte sans effectuer de dépôt initial… Même si la majorité des banques l’exigent alors qu’il n’y a aucune obligation légale. Pour de […] Comprendre la banque Quels sont les différents types de cartes bancaires ? Les années passent et la carte bancaire reste le moyen de paiement numéro 1 en France, que ce soit pour régler ses achats en magasin ou en ligne. En 2022, on dénombrait ainsi 76 millions de cartes bancaires en France pour 15 milliards de transactions (paiements et retraits) et un montant total de 685 milliards […] Comprendre la banque Comment obtenir un RIB ? C’est l’un des sigles bancaires les plus connus, nous en avons tous utilisé un au moins une fois et il est pour ainsi dire incontournable : c’est le RIB. Mais qu’est-ce qu’un RIB exactement ? À quoi sert un RIB ? Comment peut-on en obtenir un et quelle est la différence avec l’IBAN ? Lydia vous […] Payer en toute sécurité Pourquoi utiliser une application de paiement mobile ? Avec l’essor de la technologie, l’utilisation d’une application de paiement mobile est devenue presque courante. Les utilisateurs sont de plus en plus à l’aise avec l’idée de payer leurs achats à l’aide de leur smartphone et les commerçants, de plus en plus disposés à accepter ces paiements mobiles. Mais qu’est-ce qui rend les applications de […] Payer en toute sécurité Compte bancaire gratuit : comment en bénéficier ? Les banques traditionnelles ont longtemps été la seule option pour les personnes cherchant à ouvrir un compte bancaire. Mais avec l’essor des banques en ligne et des neobanques, il est depuis un moment possible de bénéficier d’un compte bancaire encore plus facilement et en plus gratuitement. Qu’est ce qu’un compte bancaire gratuit ? Comment en […] Gérer un budget Pourquoi il ne faut pas laisser trop d’argent sur son compte courant ? Le compte courant est probablement le produit bancaire le plus répandu. Souvent le premier compte que l’on ouvre lorsque l’on rejoint une banque. Sa fonction – des plus basiques – le rend incontournable : pouvoir y déposer ses sources de revenus et utiliser l’argent détenu dessus avec les moyens de paiement mis à disposition. À […] Gérer un budget Comment obtenir une carte bancaire gratuite ? Les cartes bancaires sont des outils bancaires indispensables dans notre vie quotidienne. Elles permettent de régler des achats en ligne ou en magasin, de retirer de l’argent… Bref, c’est encore à l’heure actuelle le moyen de paiement incontournable pour utiliser son argent simplement. Avec la diversification des acteurs et des offres bancaires, rien d’étonnant à […] Nouveautés Libérée, délivrée, agréée Newsletter du 10/03/2023 Nous allons encore mettre à jour nos Conditions Générales d’Utilisation. Cette fois, cela nous réjouit vraiment de vous l’annoncer, car Lydia vient d’être enregistrée avec le code banque 17598, en France, en tant qu’établissement de monnaie électronique fournissant des services de paiement, notamment. Payer en toute sécurité Comment payer sans contact avec son téléphone ? Vous souhaitez payer sans contact avec votre téléphone ? C’est l’un des moyens les plus sûrs et pratiques de régler ses achats en magasin. En plus de l’incontournable carte bancaire, des espèces et du chèque – qui vit probablement ses derniers moments – ce « nouveau » moyen de paiement permet de régler simplement en […] Nouveautés Lydia, c’était mieux avant Newsletter du 01/02/2023 Cette phrase, nous l’avons entendue plusieurs fois au cours des derniers mois. Elle nous a piqués au vif. Mais nous devons bien le reconnaître : en ajoutant toutes ces nouvelles fonctionnalités, nous avons parfois complexifié l’utilisation de l’application. Comprendre la banque Comment ouvrir un compte bancaire en ligne gratuitement ? Ouvrir un compte bancaire en ligne, gratuit ou non, c’est désormais chose facile. Et dans la grande majorité des cas, il suffit plus ou moins de suivre la même procédure et de présenter les documents adéquats. Quelles sont les étapes à suivre pour ouvrir un compte bancaire en ligne ? Quelles sont les conditions ? […] Payer en toute sécurité Comment payer en ligne sans carte bancaire ? Vous souhaitez régler des achats en ligne mais vous ne possédez pas de carte bancaire ou ne souhaitez pas renseigner votre numéro de carte sur Internet ? Sachez que des solutions existent pour réaliser ses achats en ligne sans carte bancaire facilement et en toute sécurité. Quels sont les différents moyens de paiement alternatifs qui […] Payer en toute sécurité Comment faire un paiement sécurisé sur internet ? Vous souhaitez faire un paiement sur Internet mais vous voulez savoir comment le faire en toute sécurité ? Vous avez raison : avec le nombre toujours conséquent – malgré une baisse globale – des fraudes en ligne, il est essentiel de connaître les bonnes pratiques et les outils pour s’en protéger. Comment faire un paiement […] Payer en toute sécurité Comment avoir une carte bancaire virtuelle gratuite ? Vous avez besoin d’une carte bancaire virtuelle pour réaliser vos achats rapidement ? C’est le moyen de paiement idéal pour sécuriser tous vos achats sur Internet, proposé par de nombreuses banques, banques en ligne et néobanques. Mais c’est quoi, précisément, une carte bancaire virtuelle ? Quels avantages offrent-elles par rapport aux cartes physiques ? Comment […] Gérer un budget 5 raisons d’utiliser une application pour gérer le budget du couple Gérer son budget, tenir ses comptes, maîtriser ses dépenses : ce n’est jamais simple. Pour personne. À plus forte raison lorsque l’on est en couple. Heureusement, des applications mobiles existent pour aider les couples (mais également les personnes seules) à mieux gérer leur argent. Que ce soit pour mettre de l’argent de côté, s’épargner du […] Gérer un budget Compte commun ou compte joint : quel est le mieux pour un couple non marié ? Quand on parle de couple et d’argent, on pense immédiatement au compte joint. Et c’est bien normal : ce compte bancaire destiné aux dépenses de la vie à deux – et proposé par toutes les banques – connaît un succès jamais démenti, si bien que 63 % des couples mariés en France en possèdent un. […] Nouveautés Vous êtes à jour ? – Janvier 2023 Voici quelques-unes des nouveautés ajoutées dans l’app ce mois-ci. Pour en profiter, il suffit de cliquer sur « Mettre à jour ». Emprunter sereinement Un besoin d’argent aujourd’hui ? Obtenez de 100 à 3000 € grâce au prêt express On a tous déjà eu un besoin d’argent qui presse. Dans ces moments là, difficile de savoir vers qui se tourner. La famille ? Les amis ? Pas facile de parler d’argent avec eux. Les établissements spécialisés ? Difficile d’avoir une réponse en moins de 48 heures. Et puis toute cette paperasse à remplir… Vous avez besoin d’argent aujourd’hui et […] Gérer un budget Dans un couple, faut-il faire compte commun ou compte séparé ? La question de l’argent au sein d’un couple peut être délicate. Elle est pourtant primordiale : une mésentente sur ce sujet peut instaurer des tensions durables et parfois même mener à une séparation. Heureusement, il n’est pas impossible de concilier argent et amour. Avec un peu d’organisation et en adoptant les bons réflexes, on peut gérer […] Nouveautés Vous êtes à jour ? – Novembre 2022 Voici quelques-unes des nouveautés ajoutées dans l’app ce mois-ci. Pour en profiter, il suffit de cliquer sur « Mettre à jour ». Nouveautés Les cagnottes Lydia ont 7 ans 500 millions d’euros collectés, plus de 600 000 évènements financés, près d’1 Français sur 10 qui y a déjà participé… Les cagnottes Lydia sont devenues incontournables. À tel point qu’on a l’impression qu’elles ont toujours existé. Pourtant cela ne fait que 7 ans que les cagnottes Lydia simplifient la collecte d’argent pour tous vos événements […] Comprendre la banque 5 choses à savoir sur le compte courant￼ Appelé compte courant ou compte chèque, le compte bancaire que l’on utilise au quotidien permet de stocker et d’utiliser son argent plus facilement et en toute sécurité. Mais que savons-nous réellement sur le compte bancaire ? Selon la Banque de France, 69 % des Français jugent leurs connaissances financières moyennes ou faibles. C’est mieux qu’en […] Comprendre la banque Comment ouvrir un compte bancaire rapidement ? Pour déposer son salaire, disposer de moyens de paiements et, de manière générale, faciliter ses mouvements d’argent : ouvrir un compte bancaire est indispensable. Idéalement, le plus rapidement possible. Et si le délai d’ouverture d’un compte dépend essentiellement du type de banque que l’on choisit (une banque traditionnelle, une banque en ligne ou une neobanque), il […] Gérer un budget Economiser de l’argent même avec un petit salaire : un calcul simple avec un tableau mois par mois Faire des économies et pouvoir mettre de l’argent de côté, tout le monde le souhaite. Mais lorsque l’on a un petit salaire, c’est loin d’être simple. Pourtant, avec une bonne gestion de son budget, en adoptant les bons réflexes et en utilisant les bons outils, c’est tout à fait possible. Comment faire des économies rapidement […] Gérer un budget Peut-on ouvrir un second compte bancaire ? Parce que c’est obligatoire quand on monte une société (et bien plus pratique quand on se lance en tant qu’auto-entrepreneur) ou encore pour se simplifier la vie (ouvrir un compte joint, bénéficier de plus de services, d’une deuxième carte bancaire…), les raisons d’ouvrir un deuxième compte bancaire ne manquent pas. Mais peut-on avoir plusieurs comptes […] Nouveautés Vous êtes à jour ? – Octobre 2022 Voici quelques-unes des nouveautés ajoutées dans l’app ce mois-ci. Pour en profiter, il suffit de cliquer sur « Mettre à jour ». Comprendre la banque Ouvrir un compte bancaire en ligne sans justificatif, est-ce possible ? Une pièce d’identité est le document obligatoire pour pouvoir accéder au plus répandu des produits bancaires : le compte courant. Mais en complément de ce justificatif incontournable, d’autres documents peuvent être demandés selon que vous ouvrez votre compte courant dans une banque traditionnelle ou dans une banque en ligne. Enfin, des conditions préalables doivent être […] Gérer un budget Comment éviter de payer des frais bancaires ? Vous souhaitez réduire vos frais bancaires et mieux comprendre leur fonctionnement et leur origine ? Vous avez bien raison : c’est une excellente manière de faire des économies. Et pour s’épargner des frais bancaires, il est primordial de bien les connaître. Selon une étude menée sur 127 banques françaises menée par la CLCV, les frais […] Payer en toute sécurité Que faire en cas de fraude à la carte bancaire ? D’après un rapport de la Banque de France de 2021, la fraude à la carte bancaire représente, en termes de montant, 34 % des fraudes constatées, juste derrière le chèque (37 %). Ce genre de fraude peut donc arriver à tout le monde et engendrer un préjudice financier important (ainsi que beaucoup de stress). Que […] Investir son argent Comment profiter des intérêts composés ? On vous donne la formule Investir (dans une assurance-vie, un PEA, en bourse, dans des actions ou des ETF) et bénéficier d’intérêts qui grossissent tout seuls, sans avoir besoin d’augmenter son capital de départ ? C’est possible : ça s’appelle les intérêts composés et même Albert Einstein – qui était plus expert en relativité qu’en rentabilité – disait que c’était […] Comprendre la banque En réalité, combien faut-il de temps pour changer de banque ? Changer de banque, c’est compliqué, long et coûteux ? Avec l’essor des banques en ligne, neobanques et autres fintechs depuis une dizaine d’années, l’offre bancaire s’est largement numérisée, simplifiant les démarches. Et depuis 2017 et la Loi Macron, le service dit « d’aide à la mobilité bancaire » a encore accéléré cette tendance. Pour quelles […] Gérer un budget Faut-il payer en euro ou en devise locale à l’étranger ? Ce sont les paiements et les retraits les plus chers au monde : ceux qu’on fait en euros, quand on voyage hors de la zone Euro. La raison de ce surcoût ? Un mécanisme invisible appelé « change dynamique ». On vous explique comment il fonctionne et surtout comment l’éviter. Cela arrive plus souvent qu’on ne […] Investir son argent C’est quoi un dividende ? « Cette année, les entreprises du CAC 40 ont versé des montants records à leurs actionnaires ». Si vous ne vous êtes jamais lancé dans l’investissement en bourse, vous vous demandez probablement qui sont ces actionnaires et comment peuvent-ils recevoir des milliards de dividendes. Qu’est-ce qu’un dividende ? Comment sont-ils distribués et qui peut en percevoir […] Comprendre la banque Qu’est-ce qu’un découvert bancaire ? Le découvert bancaire est un solde négatif sur un compte bancaire, dû à des sommes prélevées supérieures aux sommes créditées sur ledit compte. C’est une commodité proposée par la plupart des banques qui permet un peu de souplesse dans la gestion de son compte en autorisant des opérations au débit (comme un prélèvement par exemple) alors que […] Nouveautés Fermeture de Pumpkin : adieu à notre meilleur ennemi En affaires, c’est toujours triste de perdre un partenaire. Parfois, c’est tout aussi triste de perdre un adversaire. Surtout quand celui-ci a offert une concurrence musclée – mais toujours fair play – pendant des années. Après des rumeurs persistantes durant tout l’été, la nouvelle est finalement tombée sur les réseaux sociaux mercredi 23 septembre : Pumpkin, […] Nouveautés Vous êtes à jour ? – Rentrée 2022 Voici quelques-unes des nouveautés ajoutées dans l’app ce mois-ci. Pour en profiter, il suffit de cliquer sur « Mettre à jour ». Gérer un budget Mieux gérer son budget grâce aux enveloppes virtuelles La rentrée est là et avec elle le retour aux réalités financières du quotidien. Ah les vacances… on se laisse aller, on ne pense plus à rien, on ne regarde plus (trop) son portefeuille, on prend des photos (qu’on met sur son compte Lydia), un vrai moment de détente jusqu’à l’inévitable rentrée… Eh oui, nous […] Comprendre la banque Usurpation d’identité, phishing : que faire en cas de piratage de compte ? La pandémie a beaucoup fait évoluer les comportements de consommation. Et assez logiquement, ce sont les acteurs du e-commerce ainsi que les banques en ligne qui en ont largement profité. Mais pas que : ce formidable essor s’est malheureusement accompagné d’une hausse massive de ce que l’on appelle la « fraude à l’identité ». Explications. Les […] Nouveautés 7 choses que vous ignorez peut-être sur Lydia Green+ et la banque éthique 1. Recycler, c’est bien. Changer de banque, c’est mieux D’après l’étude « Banques : des engagements à prendre au 4ème degré » menée par Oxfam France et publiée en octobre 2020, l’empreinte carbone des grandes banques françaises représente près de 8 fois les émissions de gaz à effet de serre de la France entière. Ça […] Nouveautés Notre premier meetup Design Pourquoi ce meetup ? En janvier dernier, nous avons ouvert un nouveau poste de visual designer pour agrandir l’équipe et nous avons reçu beaucoup de candidatures aux profils très variés. Nous nous sommes rendu compte que le métier de visual designer était assez mal connu. Parmi les candidats, nous avons eu des directeurs artistiques, des […] Gérer un budget Comment aider son enfant à gérer son argent avec une app bancaire ? L’entrée dans l’enseignement supérieur n’est pas qu’une étape pour votre enfant : s’en est une pour vous aussi. Entre son loyer, ses courses et ses sorties, votre aide financière devient essentielle. Alors comment s’assurer que celle-ci est utilisée à bon escient ? On vous le dit ici. Selon l’INSEE, les parents versent en moyenne 675 € par mois à […] Investir son argent Comment acheter des fractions d’actions ? Peut-être en avez-vous déjà entendu parler, peut-être pas, mais il arrive parfois que certaines entreprises cotées en bourse décident de fractionner leurs actions. Concrètement, cela signifie diviser le nombre d’actions de l’entreprise pour rendre leur prix plus accessible. Encore plus concrètement, voici un exemple. Michel possède une action d’une entreprise X. La valeur de cette […] Payer en toute sécurité Que peut-on faire avec un numéro de carte bancaire ? Vous avez constaté sur votre relevé bancaire un paiement que vous n’avez jamais réalisé ? Quelqu’un a utilisé vos numéros de carte pour payer sur un site Internet à votre insu ? Vous avez peut-être été victime d’une fraude à la carte bancaire. Comment font les hackers pour pirater une carte bancaire ? Et comment les pirates […] Nouveautés L’argent ne dort jamais Newsletter du 13/07/2022 Après l’agroalimentaire, les transports et la mode, les banques sont entrées en fanfare dans le radar des choses à changer pour essayer de garder la planète telle que nous la connaissons. Investir son argent Qu’est-ce qu’une crypto-monnaie ? Elles sont populaires et valent des milliards… même si on ne comprend pas toujours tout à leur jargon. Après notre petit lexique de la Bourse à l’attention des débutants, on vous parle de cryptomonnaies, de leurs sigles et leurs termes techniques. Non-ingénieurs bienvenus. Les bases Cryptomonnaie Commençons par le commencement : c’est quoi une cryptomonnaie […] Nouveautés Nostalgie Newsletter du 28/04/2022 L’application Lydia fait peau neuve. Comme tous les deux ans environ, nous l’avons réorganisée, nous avons un peu changé son design et ajouté de nouvelles fonctionnalités. Nouveautés Le nouveau Lydia Lydia change de peau. Mais pas de propos. Nous continuons de vous offrir une expérience unique, magnifiée de l’argent. Quoique vous en fassiez. Cette nouvelle version de Lydia, c’est aussi une nouvelle vision de l’argent, pour vous. Votre argent : ce que vous en faites Ouvrir Lydia, c’est gérer votre argent. Pas le regarder à […] Investir son argent C’est quoi un ETF ? Explication et définition simple EFT ? Non, rien à voir. NFT ? Quelque part, c’est aussi de l’investissement mais ce n’est pas ça non plus (on vous en parlera peut-être dans un prochain article). ATF ? Toujours pas. Non, aujourd’hui, on vous parle des ETFs, pour Exchange Traded Funds. Vous n’êtes pas plus avancés ? OK, on développe. En commençant […] Nouveautés Je te fais un Lydia → Je suis chez Lydia Nous vous avons déjà entendu dire : « Je te fais un Lyly » (ou serait-ce un Lili ?). Merci pour le surnom. Et pour la confiance que vous nous accordez. La question que nous nous posons aujourd’hui, c’est pourquoi on ne vous a encore jamais entendu dire « Je suis chez Lydia » (ou […] Nouveautés Penser aux autres avec Lydia L’argent ne représente pas grand chose quand il s’accumule sur un compte courant. Il représente quelque chose quand vous le dépensez. Quand vous l’épargnez. Quand vous l’investissez. Mais surtout quand vous le donnez ! Donner fait du bien C’est prouvé : être généreux fait marcher votre striatum ventral. Mais comme ça vous fait une belle […] Investir son argent Petit lexique de la Bourse pour les débutants Le jargon de la Bourse, c’est pas simple. Surtout lorsque l’on se lance dans l’investissement pour la première fois. Mots anglais, sigles, termes techniques : on décrypte pour vous quelques notions incontournables de l’investissement avec notre petit lexique de la Bourse. Quelques termes de base Action Prenez le capital d’une entreprise. Maintenant, imaginez que ce […] Nouveautés Pourquoi ajouter une photo à votre solde Lydia ? Vous avez, dans l’application Lydia, la possibilité de rajouter une photo de couverture pour illustrer un compte. Oui. Comme sur les réseaux sociaux. Ça vous parait marrant ? A nous aussi. Mais peut-être un peu absurde ? Pour nous, ça ne l’est pas. Et nous vous expliquons pourquoi. Votre argent L’argent, c’est ce que vous […] Gérer un budget Changer le libellé d’une transaction, ça sert à quoi ? Le saviez-vous ? La peau de l’ours polaire est noire, et vous pouvez modifier les libellés des transactions qui s’affichent dans votre historique. C’est l’histoire d’une utilisatrice… C’est l’histoire de Charlie. Charlie a, en bas de chez elle, une boulangerie. Bio, qui plus est. La boulangerie s’appelle “Boulangerie Bio du Quai” (vous aurez donc compris […] Nouveautés Lydia : de startup à licorne. Et au-delà. “Licorne (n.f.) : animal fabuleux”, selon le Larousse. Et plus concrètement, dans notre cas, “Start-up non cotée en Bourse dont la valorisation, basée sur un potentiel de croissance très important, dépasse le milliard de dollars. » Ce que le Larousse ne dit pas, par contre, c’est qu’il y en a moins de 1 000 dans le monde […] Nouveautés C’est risqué Newsletter du 15/12/2021 Voilà comment ont réagi nos parents lorsque nous leur avons annoncé, il y a quelques années, notre volonté de quitter nos emplois respectifs pour créer ce qui deviendrait Lydia. Nouveautés Compte duo : le nouveau compte partagé Lydia pour les couples Vous êtes en couple et cherchez le meilleur moyen pour gérer simplement vos dépenses ? Ne cherchez pas plus loin : aujourd’hui, le compte partagé de Lydia s’enrichit de nouvelles fonctionnalités et, pour les couples, devient le compte Duo. Présentation. Un IBAN dédié C’est la plus grosse nouveauté du compte Duo. Désormais, plus besoin de […] Nouveautés Cagnottes en ligne : pas de pot pour les leaders du secteur C’est une habitude désormais bien ancrée : dès qu’il est question d’un cadeau commun pour un anniversaire ou un pot de départ (ou le financement d’une cause plus ou moins noble), l’option de la cagnotte en ligne s’impose comme une évidence. Un phénomène répandu depuis plusieurs années qui a vu émerger des acteurs incontournables comme […] Investir son argent Que faire de son argent qui dort ? Quand on commence à avoir un peu d’argent sur son compte en banque, le premier réflexe est souvent de le mettre sur un Livret A et de ne plus s’en occuper, persuadés qu’il ne risque alors plus rien (c’est pas faux) et qu’il est, de fait, là où il doit être. Erreur ! Bourse, projets […] Nouveautés Les 5 avis négatifs sur Lydia que l’on espère ne plus lire à l’avenir En huit ans d’existence, on en a entendu des commentaires sur notre application. Du positif et du moins glorieux, des avis constructifs et d’autres qui nous ont laissés songeurs… Et si nous prenons en compte toutes les suggestions pour améliorer notre service, certains retours récurrents (notamment sur les réseaux sociaux) ont tendance à nous faire […] Gérer un budget Le compte commun Lydia : le bon compte qui fait les bons amis Que ce soit parce que vous avez décidé de vous installer avec votre moitié ou parce que la colocation n’est plus seulement réservée aux étudiants qui débutent dans la vie, le compte partagé est souvent la solution indispensable pour gérer au mieux les dépenses de la communauté. Et quand, en plus, ce dernier est mobile, […] Nouveautés Bas les masques ! C’était quand la dernière fois que vous vous êtes sentis particulièrement heureux de ce que vous veniez d’accomplir ? Que vous avez réalisé que ce qui vous arrivait allait changer votre avenir pour de bon ? Peut-être était-ce quand vous aviez enfin trouvé ce que vous vouliez faire dans la vie (ou quitté ce job […] Nouveautés Qui suis-je ? Newsletter du 29/04/2021 Nous sommes tenus de vous informer que notre partenaire bancaire, la Société Financière du Porte-Monnaie Électronique Interbancaire, a décidé de s’appeler… « la SFPMEI » Comprendre la banque Quelle est la différence entre une neobanque et une banque en ligne ? Longtemps chasse gardée des banques traditionnelles, le secteur de la finance – et plus prosaïquement de tout ce qui touche à l’argent – s’est peu à peu ouvert à la concurrence au fil des années. Portés par l’évolution des technologies, de nombreux organismes et autres startups se sont ainsi engouffrés dans la brèche afin de […] Nouveautés Pour vous faciliter la vie, faites confiance à la conciergerie Rendre les choses plus simples, plus rapides, plus accessibles, c’est une obsession chez Lydia. En réfléchissant à l’abonnement Lydia Black+, on s’est demandé ce qu’on pourrait apporter en plus d’un compte de dépenses simple, instantané, sécurisé et couvert par une assurance de qualité. On a décidé que ce serait une conciergerie : un service d’aide […] Nouveautés Les coulisses de la nouvelle application Lydia 10 Lydia a fait peau neuve récemment : la nouvelle version de l’application, lancée fin décembre 2020, marque un tournant important tant dans ses possibilités d’usages que dans l’ambition que se donne l’entreprise. Je suis Félix, Designer Produit chez Lydia, garant en quelque sorte de la bonne expérience utilisateur de l’application. Une bonne expérience pour moi, […] Nouveautés De nouvelles grandes associations peuvent être soutenues avec Lydia Faire un don à une association avec Lydia ne prend que quelques clics. Aujourd’hui, ce sont 17 nouvelles fondations et associations qui peuvent en bénéficier. Une nouvelle mise à jour En mars dernier, face à l’épidémie de Covid-19 et ses conséquences sur la société, nous avons décidé de faire de la fonctionnalité “don à une […] Nouveautés Joyeux Noël Félix Newsletter du 25/12/2020 Felix Lepoutre, c’est le grand chef du design derrière Lydia. Il travaille sans relâche depuis 6 ans pour en faire une application toujours plus utile et intuitive. Nouveautés Une histoire de montagnes russes … ou plutôt chinoises et américaines Lydia lève 72 millions d’euros supplémentaires en extension de sa série B, faisant de celle-ci le plus gros tour de financement jamais réalisé par un fintech en France avec 112 millions d’euros. Nouveautés Lydia fait aussi des latte Newsletter du 15/12/2020 L’année dernière, un candidat nous a dit « Lydia, ça fait le café ». Cette expression s’est immédiatement répandue comme une traînée de poudre au bureau. Nouveautés Le temps, c’est de l’argent Newsletter du 27/11/2020 On a beau aimer le vintage, les bons souvenirs d’enfance ou les jeux vidéos rétro, s’il y a bien une chose que nous ne regrettons pas du passé, c’est le temps perdu à gérer notre argent à cause des lenteurs de notre banque. Payer en toute sécurité Votre banque n’est pas compatible avec Google Pay ou Apple Pay ? Lydia est la solution. Parfois, malgré nous, on n’est pas « dans le coup ». Et pourtant le paiement en sans contact par mobile devrait être accessible à tous. Pour des questions sanitaires parfois, mais surtout pour des questions de praticité et de sécurité au quotidien ! On vous explique comment Lydia peut vous aider. Vous n’êtes pas seul […] Nouveautés Faire un Lydia à une association Comment permettre à nos utilisateurs d’exprimer leur générosité avec Lydia ? Cela fait deux ans que cette question tourne dans nos têtes, mais une bête histoire d’incompatibilité de statuts bancaires, depuis résolue, nous en empêchait. L’agrément obtenu, nous pensions ajouter cette fonctionnalité à l’été. Mais nous avons revu nos plans pour répondre à la crise […] Nouveautés Lydia et le COVID-19 Comme pour la majorité des entreprises françaises en ce moment, l’activité jusqu’ici en hyper-croissance de notre entreprise, Lydia, est quasiment à l’arrêt. A ce jour, on constate une baisse de 75% sur le nombre de transactions effectuées via notre application. Pour une entreprise de paiement, c’est un gros coup de frein.Evidemment, ce n’est pas une […] Nouveautés Que disent les transactions Lydia de l’impact du COVID-19 sur la vie des Français ? Avec le contexte sanitaire actuel, la vie et les habitudes de chaque Français ont brutalement changé. Les médias traditionnels nous donnent la couleur de ces changements en nous livrant de nombreuses interviews de commerçants, de soignants, d’élèves, d’élus, etc. qui nous racontent individuellement comment ils vivent cette transformation. Néanmoins, obtenir à l’échelle du pays une […] Payer en toute sécurité Comment avoir une carte bancaire virtuelle et éphémère ? Nous avons profité du Black Friday pour rendre disponible dans l’application la « carte virtuelle » : une carte de paiement virtuelle et ephémère qui est automatiquement supprimée après un achat. La meilleure arme pour éviter tout risque de fraude sur sa carte bancaire. C’est l’événement qui déclenche le plus d’achats en aussi peu de […] Nouveautés Comment nous bâtissons une fintech « scalable » Entre 2017 et 2019, l’application Lydia est passée de 300 000 à trois millions d’utilisateurs, avec seulement quelques dizaines d’employés. On vous explique comment l’entreprise s’est structurée pour survivre à une croissance aussi intense. Personne n’aime arriver en retard à cause d’une panne de signalisation dans le métro. Personne n’apprécie non plus perdre sa connexion […] Nouveautés Une start-up sans babyfoot ni table de ping-pong ? Voici à quoi ça ressemble. Utilisateurs, famille, amis, start-ups, banques… Cela peut paraître étrange, mais à chaque fois, tous sont surpris d’apprendre qu’on n’est « que » 70 personnes à travailler chez Lydia, à Paris. On n’imagine pas qu’aussi peu de personnes peuvent développer, faire connaître et faire grandir une application mobile utilisée par 2,5 millions de personnes. Alors, on […] Gérer un budget Sorties ou vacances entre amis : comment se répartir les frais ? On dit que les bons comptes font les bons amis. Encore faut-il avoir envie de faire les comptes. Noter toutes les dépenses, demander les remboursements, relancer ses amis… C’est généralement à la fois une prise de tête et une perte de temps. Heureusement, on a inventé une solution qui permet de gagner un peu, voire […] Nouveautés La nouvelle cagnotte Lydia Plus simple, plus mobile et plus rapide : la nouvelle cagnotte Lydia métamorphose la manière dont on collecte de l’argent pour les anniversaires, les mariages et les pots de départ. La cagnotte Lydia est toujours dans notre poche, on l’organise à plusieurs, et on peut dépenser l’argent sans délai, en magasin comme sur Internet. Nouveautés Lydia dépasse les 2 millions d’utilisateurs en France… Et ce n’est que le début ! C’est à l’occasion du salon Viva Technology que nous avons officiellement annoncé avoir dépassé les 2 millions d’utilisateurs en France. Moins d’un an après avoir franchi la barre symbolique du premier million. L’expression « Je te fais un Lydia » est maintenant devenue monnaie courante : chaque mois, plus de 125 000 français créent un […] Comprendre la banque Qui a inventé la première carte de crédit ? À chaque fois qu’on fait un achat sur Internet, on a l’habitude de sortir sa carte et de saisir machinalement ses numéros, un à un, dans un formulaire de paiement. C’est si simple qu’on pourrait penser que ces numéros ont été inventés pour cet usage. Pourtant, leur apparition remonte aux années 50, bien avant Internet. […] Nouveautés Cagnottes : avons-nous perdu le plaisir d’offrir ? Anniversaires, crémaillères, pots de départ… Créer une cagnotte en ligne à la moindre occasion est devenu un réflexe. Finie l’époque où l’on arrivait avec son petit paquet soigneusement emballé. Désormais, des dizaines de personnes peuvent participer à une collecte pour financer l’achat d’un plus gros (et plus beau) cadeau. Mais, finalement, une seule personne s’occupe […] Nouveautés Arnaques sur Internet : la rançon du succès Depuis quelques jours, des pirates usurpent l’identité de Lydia pour essayer de récupérer vos informations de connexion. Ils cherchent à vous duper avec une arnaque aussi vieille qu’Internet : le « phishing », ou « hameçonnage » en bon français. Ils copient la page d’accueil de notre site Internet et vous demandent, par e-mail, d’y saisir vos identifiants d’accès à l’application. Vous pensez être chez […] Payer en toute sécurité Comment sécuriser un paiement par carte bancaire sur internet ? Si les fraudes à la carte bancaire sont courantes sur Internet, plusieurs solutions existent pour vous en prémunir. Faire opposition auprès de sa banque, déposer une plainte au commissariat, réclamer un remboursement des sommes débitées, recommander une nouvelle carte… Si vous vous êtes déjà fait pirater votre carte sur Internet, vous savez que ces procédures […] Payer en toute sécurité Voici comment payer en sans contact avec Google Pay Vous aimez payer en sans contact avec votre carte bancaire ? Mais vous préféreriez tout faire avec votre smartphone ? Bonne nouvelle : avec le lancement de Google Pay en France, tous les utilisateurs de Lydia sous Android peuvent désormais payer en sans contact directement avec leur mobile. On vous explique comment ça fonctionne, ainsi que tous les avantages. […] Nouveautés Lydia franchi la barre symbolique du million En avril, Lydia a traité, pour la première fois, plus d’un million de transactions par mobile dans le même mois, dont plus d’un million d’euros le 3. Une performance. Mais surtout, la semaine dernière, Lydia a accueilli et fêté son millionième utilisateur de l’application (voir la vidéo). Des emojis Ce succès vient avec son lot de responsabilités. Nous […] Voir plus d'articles Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/blog/category/banque/:
 text du contenu:  Comprendre la banque - Blog Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte S'informerComprendre la banque Comprendre la banque Ces tarifs bancaires qui augmentent en 2024 À la demande de Bercy, les banques françaises s’étaient engagées à ne pas augmenter leurs tarifs de plus de 2 % en 2023. Mais après cette année d’accalmie, les banques vont revoir leurs tarifs à la hausse pour 2024. Une augmentation globalement mesurée – entre 2 % et 3 % en moyenne – qui cache […] Comprendre la banque Quelle banque propose le virement instantané gratuit ? La gratuité des virements instantanés n’est pas un sujet nouveau : cela fait des années que l’Union européenne pousse pour que toutes les banques la proposent à l’ensemble de leurs clients. Mais jusqu’à maintenant, l’échéance était fixée à 2026 (sauf pour Lydia qui offre déjà ce service depuis des années). Or, selon de récentes déclarations […] Comprendre la banque L’application Paylib ferme. Par quoi la remplacer ? Paylib, la solution de paiement mobile universelle lancée en 2013 par quelques banques françaises pour remplacer à la fois PayPal, Google Pay et toutes les autres solutions de paiement mobiles, va fermer au printemps 2024. Pourquoi ? Par quoi sera-t-elle remplacée ? On vous explique. Paylib, c’est fini Stupéfaction ! Malgré les moyens considérables employés jusqu’à […] Comprendre la banque Puis-je changer de banque avec un prêt immobilier en cours ? Comme évoqué dans notre article de blog « Pourquoi changer de banque ? », les raisons de changer d’établissement bancaire ne manquent pas. Que ce soit pour bénéficier de tarifs plus attractifs, de plus de services et d’avantages ou d’un meilleur service client. Qui plus est, avec le service d’aide à la mobilité bancaire introduit par […] Comprendre la banque Si ma banque fait faillite, que devient mon argent ? Lorsque l’on dépose de l’argent à la banque, on est plutôt confiant sur le fait qu’il ne lui arrivera rien. Après tout, il est à l’abri, bien protégé sur un compte. Mais que se passe-t-il si la banque tombe en faillite ? Qu’advient-il des fonds ? Un dispositif de protection a été prévu : la […] Comprendre la banque C’est quoi un compte courant rémunéré ? Un compte sur lequel on déposerait de l’argent et qui rapporterait des intérêts ? On pense tout de suite au Livret A ou à toute autre solution d’épargne rémunérée, qu’elle soit défiscalisée (LDDS, LEP…) ou imposable comme les livrets bancaires. Mais lorsqu’il est question d’un compte courant qui permettrait à la fois de régler toutes […] Comprendre la banque Qu’est-ce que l’agrément de l’ACPR ? La banque et la finance sont des secteurs particulièrement surveillés et régulés. Surtout en France. Pour devenir une banque – ou tout autre établissement proposant des services financiers – il faut notamment être détenteur d’un précieux sésame, très difficile à obtenir : l’agrément de l’ACPR. Mais qu’est-ce que l’agrément de l’ACPR, concrètement ? Quelles sont […] Comprendre la banque Comment savoir si une banque en ligne est fiable ? Avec l’émergence des nouvelles technologies, l’offre bancaire s’est largement diversifiée en une dizaine d’années. Banques en ligne et neobanques ont ainsi peu à peu remplacé les banques traditionnelles chez de nombreux utilisateurs en proposant des fonctionnalités souvent inédites à des tarifs très compétitifs. Mais ces nouvelles offres bancaires accessibles uniquement en ligne ou via une […] Comprendre la banque Qu’est-ce qu’un microcrédit ? Tout le monde peut être amené à faire une demande de crédit pour financer un projet. Mais en cas de revenus insuffisants ou de situation professionnelle précaire, l’accès aux prêts bancaires classiques peut être difficile voire impossible. Une solution existe néanmoins : le microcrédit. Mais qu’est-ce qu’un microcrédit et quelles sont ses conditions ? Quel […] Comprendre la banque Quelle est la banque française la plus sûre ? Lorsque l’on souhaite ouvrir un compte bancaire ou changer de banque, plusieurs critères retiennent forcément notre attention. Les services proposés, les tarifs pratiqués, les retours des autres clients mais aussi tout ce qui concerne les questions de sécurité et de fiabilité. Normal lorsque l’on s’apprête à confier son argent. De fait, quelle banque est la […] Comprendre la banque Qu’est-ce qu’une banque mobile ? L’image traditionnelle de la banque avec guichets et coffre-fort a vécu. Et depuis quelques années, on peut ouvrir un compte bancaire, bénéficier d’une carte bancaire, consulter ses relevés de comptes ou demander un prêt bancaire sans jamais entrer dans une banque. Mais simplement grâce à son smartphone. C’est le concept de la banque mobile. Mais […] Comprendre la banque Comment ouvrir un compte sans dépôt initial ? De nos jours, on peut ouvrir un compte courant sans rencontrer un seul conseiller bancaire, on peut bénéficier d’un compte et d’une carte bancaire haut de gamme gratuitement, on peut également ouvrir un compte sans effectuer de dépôt initial… Même si la majorité des banques l’exigent alors qu’il n’y a aucune obligation légale. Pour de […] Comprendre la banque Quels sont les différents types de cartes bancaires ? Les années passent et la carte bancaire reste le moyen de paiement numéro 1 en France, que ce soit pour régler ses achats en magasin ou en ligne. En 2022, on dénombrait ainsi 76 millions de cartes bancaires en France pour 15 milliards de transactions (paiements et retraits) et un montant total de 685 milliards […] Comprendre la banque Comment obtenir un RIB ? C’est l’un des sigles bancaires les plus connus, nous en avons tous utilisé un au moins une fois et il est pour ainsi dire incontournable : c’est le RIB. Mais qu’est-ce qu’un RIB exactement ? À quoi sert un RIB ? Comment peut-on en obtenir un et quelle est la différence avec l’IBAN ? Lydia vous […] Comprendre la banque Comment ouvrir un compte bancaire en ligne gratuitement ? Ouvrir un compte bancaire en ligne, gratuit ou non, c’est désormais chose facile. Et dans la grande majorité des cas, il suffit plus ou moins de suivre la même procédure et de présenter les documents adéquats. Quelles sont les étapes à suivre pour ouvrir un compte bancaire en ligne ? Quelles sont les conditions ? […] Comprendre la banque Comment ouvrir un compte joint en ligne gratuitement ? Près des deux tiers des français l’ont choisi pour la gestion de leurs dépenses en commun et toutes les banques le proposent : il s’agit du compte joint. Pourtant, ce produit bancaire bien connu du grand public – et en apparence très simple – est un peu plus complexe qu’il n’y paraît, avec ses codes, […] Comprendre la banque 5 choses à savoir sur le compte courant￼ Appelé compte courant ou compte chèque, le compte bancaire que l’on utilise au quotidien permet de stocker et d’utiliser son argent plus facilement et en toute sécurité. Mais que savons-nous réellement sur le compte bancaire ? Selon la Banque de France, 69 % des Français jugent leurs connaissances financières moyennes ou faibles. C’est mieux qu’en […] Comprendre la banque Comment ouvrir un compte bancaire rapidement ? Pour déposer son salaire, disposer de moyens de paiements et, de manière générale, faciliter ses mouvements d’argent : ouvrir un compte bancaire est indispensable. Idéalement, le plus rapidement possible. Et si le délai d’ouverture d’un compte dépend essentiellement du type de banque que l’on choisit (une banque traditionnelle, une banque en ligne ou une neobanque), il […] Comprendre la banque Ouvrir un compte bancaire en ligne sans justificatif, est-ce possible ? Une pièce d’identité est le document obligatoire pour pouvoir accéder au plus répandu des produits bancaires : le compte courant. Mais en complément de ce justificatif incontournable, d’autres documents peuvent être demandés selon que vous ouvrez votre compte courant dans une banque traditionnelle ou dans une banque en ligne. Enfin, des conditions préalables doivent être […] Comprendre la banque En réalité, combien faut-il de temps pour changer de banque ? Changer de banque, c’est compliqué, long et coûteux ? Avec l’essor des banques en ligne, neobanques et autres fintechs depuis une dizaine d’années, l’offre bancaire s’est largement numérisée, simplifiant les démarches. Et depuis 2017 et la Loi Macron, le service dit « d’aide à la mobilité bancaire » a encore accéléré cette tendance. Pour quelles […] Comprendre la banque Qu’est-ce qu’un découvert bancaire ? Le découvert bancaire est un solde négatif sur un compte bancaire, dû à des sommes prélevées supérieures aux sommes créditées sur ledit compte. C’est une commodité proposée par la plupart des banques qui permet un peu de souplesse dans la gestion de son compte en autorisant des opérations au débit (comme un prélèvement par exemple) alors que […] Comprendre la banque Usurpation d’identité, phishing : que faire en cas de piratage de compte ? La pandémie a beaucoup fait évoluer les comportements de consommation. Et assez logiquement, ce sont les acteurs du e-commerce ainsi que les banques en ligne qui en ont largement profité. Mais pas que : ce formidable essor s’est malheureusement accompagné d’une hausse massive de ce que l’on appelle la « fraude à l’identité ». Explications. Les […] Comprendre la banque Quelle est la différence entre une neobanque et une banque en ligne ? Longtemps chasse gardée des banques traditionnelles, le secteur de la finance – et plus prosaïquement de tout ce qui touche à l’argent – s’est peu à peu ouvert à la concurrence au fil des années. Portés par l’évolution des technologies, de nombreux organismes et autres startups se sont ainsi engouffrés dans la brèche afin de […] Comprendre la banque Qui a inventé la première carte de crédit ? À chaque fois qu’on fait un achat sur Internet, on a l’habitude de sortir sa carte et de saisir machinalement ses numéros, un à un, dans un formulaire de paiement. C’est si simple qu’on pourrait penser que ces numéros ont été inventés pour cet usage. Pourtant, leur apparition remonte aux années 50, bien avant Internet. […] Voir plus d'articles Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/blog/category/budget/:
 text du contenu:  Gérer un budget - Lydia, plus qu'une application bancaire Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte S'informerGérer un budget Gérer un budget Comment ne pas être à découvert ? Près d’un Français sur deux est à découvert au moins une fois par an et un sur cinq l’est une fois par mois, selon une étude menée par Panorabanques en octobre 2022. Et pour ces personnes, les réguliers passages « dans le rouge » sont souvent synonymes de frais bancaires qui viennent rogner un peu plus leurs […] Gérer un budget Pourquoi changer de banque ? Depuis une vingtaine d’années, l’offre bancaire s’est largement diversifiée avec l’arrivée des banques en ligne et des neobanques, en plus des banques traditionnelles. Et, depuis 2017 et la loi Macron, changer de banque est devenu une démarche simple avec la procédure de mobilité bancaire. Pourtant, changer de banque en France reste un phénomène presque marginal […] Gérer un budget Quelle est la banque la plus avantageuse ? Tout le monde souhaite bénéficier de la banque la plus avantageuse qui soit. Celle qui nous permettra de gérer notre argent comme on le souhaite, idéalement en nous accordant le plus d’avantages possible. Et avec la diversification de l’offre bancaire ces dernières années, il est désormais possible de trouver une banque qui nous correspond vraiment. […] Gérer un budget Comment gérer son argent quand on est étudiant ? La vie étudiante est un moment unique dans la vie de ceux qui ont fréquenté les bancs de l’université ou des grandes écoles. Synonyme d’apprentissage et d’indépendance, elle est également une période souvent (très) difficile financièrement, entre factures à payer frigo à remplir et job souvent précaire. Comment bien gérer son argent quand on est […] Gérer un budget Comment partager les frais en colocation ? Vivre en colocation présente de nombreux avantages. Cela permet de rencontrer de nouvelles personnes, de ne pas vivre seul, de partager des moments de vie… Mais surtout de bénéficier d’une plus grande surface tout en divisant les factures. En clair, une situation qui peut se révéler intéressante autant humainement que financièrement, à condition de bien […] Gérer un budget Pourquoi il ne faut pas laisser trop d’argent sur son compte courant ? Le compte courant est probablement le produit bancaire le plus répandu. Souvent le premier compte que l’on ouvre lorsque l’on rejoint une banque. Sa fonction – des plus basiques – le rend incontournable : pouvoir y déposer ses sources de revenus et utiliser l’argent détenu dessus avec les moyens de paiement mis à disposition. À […] Gérer un budget Comment obtenir une carte bancaire gratuite ? Les cartes bancaires sont des outils bancaires indispensables dans notre vie quotidienne. Elles permettent de régler des achats en ligne ou en magasin, de retirer de l’argent… Bref, c’est encore à l’heure actuelle le moyen de paiement incontournable pour utiliser son argent simplement. Avec la diversification des acteurs et des offres bancaires, rien d’étonnant à […] Gérer un budget 5 raisons d’utiliser une application pour gérer le budget du couple Gérer son budget, tenir ses comptes, maîtriser ses dépenses : ce n’est jamais simple. Pour personne. À plus forte raison lorsque l’on est en couple. Heureusement, des applications mobiles existent pour aider les couples (mais également les personnes seules) à mieux gérer leur argent. Que ce soit pour mettre de l’argent de côté, s’épargner du […] Gérer un budget Compte commun ou compte joint : quel est le mieux pour un couple non marié ? Quand on parle de couple et d’argent, on pense immédiatement au compte joint. Et c’est bien normal : ce compte bancaire destiné aux dépenses de la vie à deux – et proposé par toutes les banques – connaît un succès jamais démenti, si bien que 63 % des couples mariés en France en possèdent un. […] Gérer un budget Dans un couple, faut-il faire compte commun ou compte séparé ? La question de l’argent au sein d’un couple peut être délicate. Elle est pourtant primordiale : une mésentente sur ce sujet peut instaurer des tensions durables et parfois même mener à une séparation. Heureusement, il n’est pas impossible de concilier argent et amour. Avec un peu d’organisation et en adoptant les bons réflexes, on peut gérer […] Gérer un budget Economiser de l’argent même avec un petit salaire : un calcul simple avec un tableau mois par mois Faire des économies et pouvoir mettre de l’argent de côté, tout le monde le souhaite. Mais lorsque l’on a un petit salaire, c’est loin d’être simple. Pourtant, avec une bonne gestion de son budget, en adoptant les bons réflexes et en utilisant les bons outils, c’est tout à fait possible. Comment faire des économies rapidement […] Gérer un budget Peut-on ouvrir un second compte bancaire ? Parce que c’est obligatoire quand on monte une société (et bien plus pratique quand on se lance en tant qu’auto-entrepreneur) ou encore pour se simplifier la vie (ouvrir un compte joint, bénéficier de plus de services, d’une deuxième carte bancaire…), les raisons d’ouvrir un deuxième compte bancaire ne manquent pas. Mais peut-on avoir plusieurs comptes […] Gérer un budget Comment éviter de payer des frais bancaires ? Vous souhaitez réduire vos frais bancaires et mieux comprendre leur fonctionnement et leur origine ? Vous avez bien raison : c’est une excellente manière de faire des économies. Et pour s’épargner des frais bancaires, il est primordial de bien les connaître. Selon une étude menée sur 127 banques françaises menée par la CLCV, les frais […] Gérer un budget Faut-il payer en euro ou en devise locale à l’étranger ? Ce sont les paiements et les retraits les plus chers au monde : ceux qu’on fait en euros, quand on voyage hors de la zone Euro. La raison de ce surcoût ? Un mécanisme invisible appelé « change dynamique ». On vous explique comment il fonctionne et surtout comment l’éviter. Cela arrive plus souvent qu’on ne […] Gérer un budget Mieux gérer son budget grâce aux enveloppes virtuelles La rentrée est là et avec elle le retour aux réalités financières du quotidien. Ah les vacances… on se laisse aller, on ne pense plus à rien, on ne regarde plus (trop) son portefeuille, on prend des photos (qu’on met sur son compte Lydia), un vrai moment de détente jusqu’à l’inévitable rentrée… Eh oui, nous […] Gérer un budget Comment aider son enfant à gérer son argent avec une app bancaire ? L’entrée dans l’enseignement supérieur n’est pas qu’une étape pour votre enfant : s’en est une pour vous aussi. Entre son loyer, ses courses et ses sorties, votre aide financière devient essentielle. Alors comment s’assurer que celle-ci est utilisée à bon escient ? On vous le dit ici. Selon l’INSEE, les parents versent en moyenne 675 € par mois à […] Gérer un budget Changer le libellé d’une transaction, ça sert à quoi ? Le saviez-vous ? La peau de l’ours polaire est noire, et vous pouvez modifier les libellés des transactions qui s’affichent dans votre historique. C’est l’histoire d’une utilisatrice… C’est l’histoire de Charlie. Charlie a, en bas de chez elle, une boulangerie. Bio, qui plus est. La boulangerie s’appelle “Boulangerie Bio du Quai” (vous aurez donc compris […] Gérer un budget Le compte commun Lydia : le bon compte qui fait les bons amis Que ce soit parce que vous avez décidé de vous installer avec votre moitié ou parce que la colocation n’est plus seulement réservée aux étudiants qui débutent dans la vie, le compte partagé est souvent la solution indispensable pour gérer au mieux les dépenses de la communauté. Et quand, en plus, ce dernier est mobile, […] Gérer un budget Sorties ou vacances entre amis : comment se répartir les frais ? On dit que les bons comptes font les bons amis. Encore faut-il avoir envie de faire les comptes. Noter toutes les dépenses, demander les remboursements, relancer ses amis… C’est généralement à la fois une prise de tête et une perte de temps. Heureusement, on a inventé une solution qui permet de gagner un peu, voire […] Voir plus d'articles Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/blog/category/paiement/:
 text du contenu:  Payer en toute sécurité - Blog Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte S'informerPayer en toute sécurité Payer en toute sécurité Quels sont les moyens de paiement les plus utilisés en France ? Les moyens de paiement ont connu de nombreuses évolutions ces dernières années. Grâce aux nouvelles technologies qui ont fait naître de nouvelles fonctionnalités (paiement mobile par carte ou via son mobile, portefeuilles électroniques, virements instantanés, cartes virtuelles…). Mais également avec l’évolution des habitudes de consommation avec l’essor du e-commerce qui a, par exemple, favorisé les […] Payer en toute sécurité Pourquoi utiliser une application de paiement mobile ? Avec l’essor de la technologie, l’utilisation d’une application de paiement mobile est devenue presque courante. Les utilisateurs sont de plus en plus à l’aise avec l’idée de payer leurs achats à l’aide de leur smartphone et les commerçants, de plus en plus disposés à accepter ces paiements mobiles. Mais qu’est-ce qui rend les applications de […] Payer en toute sécurité Compte bancaire gratuit : comment en bénéficier ? Les banques traditionnelles ont longtemps été la seule option pour les personnes cherchant à ouvrir un compte bancaire. Mais avec l’essor des banques en ligne et des neobanques, il est depuis un moment possible de bénéficier d’un compte bancaire encore plus facilement et en plus gratuitement. Qu’est ce qu’un compte bancaire gratuit ? Comment en […] Payer en toute sécurité Comment payer sans contact avec son téléphone ? Vous souhaitez payer sans contact avec votre téléphone ? C’est l’un des moyens les plus sûrs et pratiques de régler ses achats en magasin. En plus de l’incontournable carte bancaire, des espèces et du chèque – qui vit probablement ses derniers moments – ce « nouveau » moyen de paiement permet de régler simplement en […] Payer en toute sécurité Comment payer en ligne sans carte bancaire ? Vous souhaitez régler des achats en ligne mais vous ne possédez pas de carte bancaire ou ne souhaitez pas renseigner votre numéro de carte sur Internet ? Sachez que des solutions existent pour réaliser ses achats en ligne sans carte bancaire facilement et en toute sécurité. Quels sont les différents moyens de paiement alternatifs qui […] Payer en toute sécurité Comment faire un paiement sécurisé sur internet ? Vous souhaitez faire un paiement sur Internet mais vous voulez savoir comment le faire en toute sécurité ? Vous avez raison : avec le nombre toujours conséquent – malgré une baisse globale – des fraudes en ligne, il est essentiel de connaître les bonnes pratiques et les outils pour s’en protéger. Comment faire un paiement […] Payer en toute sécurité Comment avoir une carte bancaire virtuelle gratuite ? Vous avez besoin d’une carte bancaire virtuelle pour réaliser vos achats rapidement ? C’est le moyen de paiement idéal pour sécuriser tous vos achats sur Internet, proposé par de nombreuses banques, banques en ligne et néobanques. Mais c’est quoi, précisément, une carte bancaire virtuelle ? Quels avantages offrent-elles par rapport aux cartes physiques ? Comment […] Payer en toute sécurité Que faire en cas de fraude à la carte bancaire ? D’après un rapport de la Banque de France de 2021, la fraude à la carte bancaire représente, en termes de montant, 34 % des fraudes constatées, juste derrière le chèque (37 %). Ce genre de fraude peut donc arriver à tout le monde et engendrer un préjudice financier important (ainsi que beaucoup de stress). Que […] Payer en toute sécurité Que peut-on faire avec un numéro de carte bancaire ? Vous avez constaté sur votre relevé bancaire un paiement que vous n’avez jamais réalisé ? Quelqu’un a utilisé vos numéros de carte pour payer sur un site Internet à votre insu ? Vous avez peut-être été victime d’une fraude à la carte bancaire. Comment font les hackers pour pirater une carte bancaire ? Et comment les pirates […] Payer en toute sécurité Votre banque n’est pas compatible avec Google Pay ou Apple Pay ? Lydia est la solution. Parfois, malgré nous, on n’est pas « dans le coup ». Et pourtant le paiement en sans contact par mobile devrait être accessible à tous. Pour des questions sanitaires parfois, mais surtout pour des questions de praticité et de sécurité au quotidien ! On vous explique comment Lydia peut vous aider. Vous n’êtes pas seul […] Payer en toute sécurité Comment avoir une carte bancaire virtuelle et éphémère ? Nous avons profité du Black Friday pour rendre disponible dans l’application la « carte virtuelle » : une carte de paiement virtuelle et ephémère qui est automatiquement supprimée après un achat. La meilleure arme pour éviter tout risque de fraude sur sa carte bancaire. C’est l’événement qui déclenche le plus d’achats en aussi peu de […] Payer en toute sécurité Comment sécuriser un paiement par carte bancaire sur internet ? Si les fraudes à la carte bancaire sont courantes sur Internet, plusieurs solutions existent pour vous en prémunir. Faire opposition auprès de sa banque, déposer une plainte au commissariat, réclamer un remboursement des sommes débitées, recommander une nouvelle carte… Si vous vous êtes déjà fait pirater votre carte sur Internet, vous savez que ces procédures […] Payer en toute sécurité Voici comment payer en sans contact avec Google Pay Vous aimez payer en sans contact avec votre carte bancaire ? Mais vous préféreriez tout faire avec votre smartphone ? Bonne nouvelle : avec le lancement de Google Pay en France, tous les utilisateurs de Lydia sous Android peuvent désormais payer en sans contact directement avec leur mobile. On vous explique comment ça fonctionne, ainsi que tous les avantages. […] Voir plus d'articles Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/blog/category/application/:
 text du contenu:  Nouveautés - Blog Lydia Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte S'informerNouveautés Nouveautés Vous êtes à jour ? – Décembre 2023 Voici ce qu’il s’est passé sur l’app Lydia en décembre, à peu de choses près. Transférer une entrée d’argent Lorsque vous recevez de l’argent sur Lydia, le reçu de paiement affiche désormais un bouton « Transférer ». En cliquant dessus, l’écran d’envoi d’argent s’ouvre avec, pré-rempli, le montant reçu précédemment. Une façon plus rapide de […] Nouveautés Vous êtes à jour ? – Novembre 2023 Voici ce qu’il s’est passé sur l’app Lydia en novembre, à peu de choses près. Relevés de paiements au format CSV Vous pouvez désormais télécharger les relevés bancaires mensuels de vos différents comptes Lydia en format CSV, en plus de l’option PDF disponible jusqu’à présent. Cette nouveauté devrait être bien accueillie par ceux qui aiment […] Nouveautés Vous êtes à jour ? – Octobre 2023 Voici ce qu’il s’est passé sur l’app Lydia en octobre, à peu de choses près. Votre carte Lydia accessible en un clic La carte Lydia est le sésame permettant de profiter de notre promesse : simplifier votre argent du quotidien. Après avoir retiré l’onglet « Cartes » et donc ajouté quelques clics pour aller consulter […] Nouveautés Vous êtes à jour ? – Septembre 2023 Voici ce qu’il s’est passé sur l’app Lydia en septembre, à peu de choses près. Graphique de dépenses Les clients Lydia+ et Black+ pouvaient déjà paramétrer un graphique affiché sur la page d’accueil de l’application pour suivre combien ils dépensent par carte (en précisant avec quel compte et quels types de dépense). Désormais, ils peuvent […] Nouveautés Libérée, délivrée, agréée Newsletter du 10/03/2023 Nous allons encore mettre à jour nos Conditions Générales d’Utilisation. Cette fois, cela nous réjouit vraiment de vous l’annoncer, car Lydia vient d’être enregistrée avec le code banque 17598, en France, en tant qu’établissement de monnaie électronique fournissant des services de paiement, notamment. Nouveautés Lydia, c’était mieux avant Newsletter du 01/02/2023 Cette phrase, nous l’avons entendue plusieurs fois au cours des derniers mois. Elle nous a piqués au vif. Mais nous devons bien le reconnaître : en ajoutant toutes ces nouvelles fonctionnalités, nous avons parfois complexifié l’utilisation de l’application. Nouveautés Vous êtes à jour ? – Janvier 2023 Voici quelques-unes des nouveautés ajoutées dans l’app ce mois-ci. Pour en profiter, il suffit de cliquer sur « Mettre à jour ». Nouveautés Vous êtes à jour ? – Novembre 2022 Voici quelques-unes des nouveautés ajoutées dans l’app ce mois-ci. Pour en profiter, il suffit de cliquer sur « Mettre à jour ». Nouveautés Les cagnottes Lydia ont 7 ans 500 millions d’euros collectés, plus de 600 000 évènements financés, près d’1 Français sur 10 qui y a déjà participé… Les cagnottes Lydia sont devenues incontournables. À tel point qu’on a l’impression qu’elles ont toujours existé. Pourtant cela ne fait que 7 ans que les cagnottes Lydia simplifient la collecte d’argent pour tous vos événements […] Nouveautés Vous êtes à jour ? – Octobre 2022 Voici quelques-unes des nouveautés ajoutées dans l’app ce mois-ci. Pour en profiter, il suffit de cliquer sur « Mettre à jour ». Nouveautés Fermeture de Pumpkin : adieu à notre meilleur ennemi En affaires, c’est toujours triste de perdre un partenaire. Parfois, c’est tout aussi triste de perdre un adversaire. Surtout quand celui-ci a offert une concurrence musclée – mais toujours fair play – pendant des années. Après des rumeurs persistantes durant tout l’été, la nouvelle est finalement tombée sur les réseaux sociaux mercredi 23 septembre : Pumpkin, […] Nouveautés Vous êtes à jour ? – Rentrée 2022 Voici quelques-unes des nouveautés ajoutées dans l’app ce mois-ci. Pour en profiter, il suffit de cliquer sur « Mettre à jour ». Nouveautés 7 choses que vous ignorez peut-être sur Lydia Green+ et la banque éthique 1. Recycler, c’est bien. Changer de banque, c’est mieux D’après l’étude « Banques : des engagements à prendre au 4ème degré » menée par Oxfam France et publiée en octobre 2020, l’empreinte carbone des grandes banques françaises représente près de 8 fois les émissions de gaz à effet de serre de la France entière. Ça […] Nouveautés Notre premier meetup Design Pourquoi ce meetup ? En janvier dernier, nous avons ouvert un nouveau poste de visual designer pour agrandir l’équipe et nous avons reçu beaucoup de candidatures aux profils très variés. Nous nous sommes rendu compte que le métier de visual designer était assez mal connu. Parmi les candidats, nous avons eu des directeurs artistiques, des […] Nouveautés L’argent ne dort jamais Newsletter du 13/07/2022 Après l’agroalimentaire, les transports et la mode, les banques sont entrées en fanfare dans le radar des choses à changer pour essayer de garder la planète telle que nous la connaissons. Nouveautés Nostalgie Newsletter du 28/04/2022 L’application Lydia fait peau neuve. Comme tous les deux ans environ, nous l’avons réorganisée, nous avons un peu changé son design et ajouté de nouvelles fonctionnalités. Nouveautés Le nouveau Lydia Lydia change de peau. Mais pas de propos. Nous continuons de vous offrir une expérience unique, magnifiée de l’argent. Quoique vous en fassiez. Cette nouvelle version de Lydia, c’est aussi une nouvelle vision de l’argent, pour vous. Votre argent : ce que vous en faites Ouvrir Lydia, c’est gérer votre argent. Pas le regarder à […] Nouveautés Je te fais un Lydia → Je suis chez Lydia Nous vous avons déjà entendu dire : « Je te fais un Lyly » (ou serait-ce un Lili ?). Merci pour le surnom. Et pour la confiance que vous nous accordez. La question que nous nous posons aujourd’hui, c’est pourquoi on ne vous a encore jamais entendu dire « Je suis chez Lydia » (ou […] Nouveautés Penser aux autres avec Lydia L’argent ne représente pas grand chose quand il s’accumule sur un compte courant. Il représente quelque chose quand vous le dépensez. Quand vous l’épargnez. Quand vous l’investissez. Mais surtout quand vous le donnez ! Donner fait du bien C’est prouvé : être généreux fait marcher votre striatum ventral. Mais comme ça vous fait une belle […] Nouveautés Pourquoi ajouter une photo à votre solde Lydia ? Vous avez, dans l’application Lydia, la possibilité de rajouter une photo de couverture pour illustrer un compte. Oui. Comme sur les réseaux sociaux. Ça vous parait marrant ? A nous aussi. Mais peut-être un peu absurde ? Pour nous, ça ne l’est pas. Et nous vous expliquons pourquoi. Votre argent L’argent, c’est ce que vous […] Nouveautés Lydia : de startup à licorne. Et au-delà. “Licorne (n.f.) : animal fabuleux”, selon le Larousse. Et plus concrètement, dans notre cas, “Start-up non cotée en Bourse dont la valorisation, basée sur un potentiel de croissance très important, dépasse le milliard de dollars. » Ce que le Larousse ne dit pas, par contre, c’est qu’il y en a moins de 1 000 dans le monde […] Nouveautés C’est risqué Newsletter du 15/12/2021 Voilà comment ont réagi nos parents lorsque nous leur avons annoncé, il y a quelques années, notre volonté de quitter nos emplois respectifs pour créer ce qui deviendrait Lydia. Nouveautés Compte duo : le nouveau compte partagé Lydia pour les couples Vous êtes en couple et cherchez le meilleur moyen pour gérer simplement vos dépenses ? Ne cherchez pas plus loin : aujourd’hui, le compte partagé de Lydia s’enrichit de nouvelles fonctionnalités et, pour les couples, devient le compte Duo. Présentation. Un IBAN dédié C’est la plus grosse nouveauté du compte Duo. Désormais, plus besoin de […] Nouveautés Cagnottes en ligne : pas de pot pour les leaders du secteur C’est une habitude désormais bien ancrée : dès qu’il est question d’un cadeau commun pour un anniversaire ou un pot de départ (ou le financement d’une cause plus ou moins noble), l’option de la cagnotte en ligne s’impose comme une évidence. Un phénomène répandu depuis plusieurs années qui a vu émerger des acteurs incontournables comme […] Nouveautés Les 5 avis négatifs sur Lydia que l’on espère ne plus lire à l’avenir En huit ans d’existence, on en a entendu des commentaires sur notre application. Du positif et du moins glorieux, des avis constructifs et d’autres qui nous ont laissés songeurs… Et si nous prenons en compte toutes les suggestions pour améliorer notre service, certains retours récurrents (notamment sur les réseaux sociaux) ont tendance à nous faire […] Nouveautés Bas les masques ! C’était quand la dernière fois que vous vous êtes sentis particulièrement heureux de ce que vous veniez d’accomplir ? Que vous avez réalisé que ce qui vous arrivait allait changer votre avenir pour de bon ? Peut-être était-ce quand vous aviez enfin trouvé ce que vous vouliez faire dans la vie (ou quitté ce job […] Nouveautés Qui suis-je ? Newsletter du 29/04/2021 Nous sommes tenus de vous informer que notre partenaire bancaire, la Société Financière du Porte-Monnaie Électronique Interbancaire, a décidé de s’appeler… « la SFPMEI » Nouveautés Pour vous faciliter la vie, faites confiance à la conciergerie Rendre les choses plus simples, plus rapides, plus accessibles, c’est une obsession chez Lydia. En réfléchissant à l’abonnement Lydia Black+, on s’est demandé ce qu’on pourrait apporter en plus d’un compte de dépenses simple, instantané, sécurisé et couvert par une assurance de qualité. On a décidé que ce serait une conciergerie : un service d’aide […] Nouveautés Les coulisses de la nouvelle application Lydia 10 Lydia a fait peau neuve récemment : la nouvelle version de l’application, lancée fin décembre 2020, marque un tournant important tant dans ses possibilités d’usages que dans l’ambition que se donne l’entreprise. Je suis Félix, Designer Produit chez Lydia, garant en quelque sorte de la bonne expérience utilisateur de l’application. Une bonne expérience pour moi, […] Nouveautés De nouvelles grandes associations peuvent être soutenues avec Lydia Faire un don à une association avec Lydia ne prend que quelques clics. Aujourd’hui, ce sont 17 nouvelles fondations et associations qui peuvent en bénéficier. Une nouvelle mise à jour En mars dernier, face à l’épidémie de Covid-19 et ses conséquences sur la société, nous avons décidé de faire de la fonctionnalité “don à une […] Nouveautés Joyeux Noël Félix Newsletter du 25/12/2020 Felix Lepoutre, c’est le grand chef du design derrière Lydia. Il travaille sans relâche depuis 6 ans pour en faire une application toujours plus utile et intuitive. Nouveautés Une histoire de montagnes russes … ou plutôt chinoises et américaines Lydia lève 72 millions d’euros supplémentaires en extension de sa série B, faisant de celle-ci le plus gros tour de financement jamais réalisé par un fintech en France avec 112 millions d’euros. Nouveautés Lydia fait aussi des latte Newsletter du 15/12/2020 L’année dernière, un candidat nous a dit « Lydia, ça fait le café ». Cette expression s’est immédiatement répandue comme une traînée de poudre au bureau. Nouveautés Le temps, c’est de l’argent Newsletter du 27/11/2020 On a beau aimer le vintage, les bons souvenirs d’enfance ou les jeux vidéos rétro, s’il y a bien une chose que nous ne regrettons pas du passé, c’est le temps perdu à gérer notre argent à cause des lenteurs de notre banque. Nouveautés Faire un Lydia à une association Comment permettre à nos utilisateurs d’exprimer leur générosité avec Lydia ? Cela fait deux ans que cette question tourne dans nos têtes, mais une bête histoire d’incompatibilité de statuts bancaires, depuis résolue, nous en empêchait. L’agrément obtenu, nous pensions ajouter cette fonctionnalité à l’été. Mais nous avons revu nos plans pour répondre à la crise […] Nouveautés Lydia et le COVID-19 Comme pour la majorité des entreprises françaises en ce moment, l’activité jusqu’ici en hyper-croissance de notre entreprise, Lydia, est quasiment à l’arrêt. A ce jour, on constate une baisse de 75% sur le nombre de transactions effectuées via notre application. Pour une entreprise de paiement, c’est un gros coup de frein.Evidemment, ce n’est pas une […] Nouveautés Que disent les transactions Lydia de l’impact du COVID-19 sur la vie des Français ? Avec le contexte sanitaire actuel, la vie et les habitudes de chaque Français ont brutalement changé. Les médias traditionnels nous donnent la couleur de ces changements en nous livrant de nombreuses interviews de commerçants, de soignants, d’élèves, d’élus, etc. qui nous racontent individuellement comment ils vivent cette transformation. Néanmoins, obtenir à l’échelle du pays une […] Nouveautés Comment nous bâtissons une fintech « scalable » Entre 2017 et 2019, l’application Lydia est passée de 300 000 à trois millions d’utilisateurs, avec seulement quelques dizaines d’employés. On vous explique comment l’entreprise s’est structurée pour survivre à une croissance aussi intense. Personne n’aime arriver en retard à cause d’une panne de signalisation dans le métro. Personne n’apprécie non plus perdre sa connexion […] Nouveautés Une start-up sans babyfoot ni table de ping-pong ? Voici à quoi ça ressemble. Utilisateurs, famille, amis, start-ups, banques… Cela peut paraître étrange, mais à chaque fois, tous sont surpris d’apprendre qu’on n’est « que » 70 personnes à travailler chez Lydia, à Paris. On n’imagine pas qu’aussi peu de personnes peuvent développer, faire connaître et faire grandir une application mobile utilisée par 2,5 millions de personnes. Alors, on […] Nouveautés La nouvelle cagnotte Lydia Plus simple, plus mobile et plus rapide : la nouvelle cagnotte Lydia métamorphose la manière dont on collecte de l’argent pour les anniversaires, les mariages et les pots de départ. La cagnotte Lydia est toujours dans notre poche, on l’organise à plusieurs, et on peut dépenser l’argent sans délai, en magasin comme sur Internet. Nouveautés Lydia dépasse les 2 millions d’utilisateurs en France… Et ce n’est que le début ! C’est à l’occasion du salon Viva Technology que nous avons officiellement annoncé avoir dépassé les 2 millions d’utilisateurs en France. Moins d’un an après avoir franchi la barre symbolique du premier million. L’expression « Je te fais un Lydia » est maintenant devenue monnaie courante : chaque mois, plus de 125 000 français créent un […] Nouveautés Cagnottes : avons-nous perdu le plaisir d’offrir ? Anniversaires, crémaillères, pots de départ… Créer une cagnotte en ligne à la moindre occasion est devenu un réflexe. Finie l’époque où l’on arrivait avec son petit paquet soigneusement emballé. Désormais, des dizaines de personnes peuvent participer à une collecte pour financer l’achat d’un plus gros (et plus beau) cadeau. Mais, finalement, une seule personne s’occupe […] Nouveautés Arnaques sur Internet : la rançon du succès Depuis quelques jours, des pirates usurpent l’identité de Lydia pour essayer de récupérer vos informations de connexion. Ils cherchent à vous duper avec une arnaque aussi vieille qu’Internet : le « phishing », ou « hameçonnage » en bon français. Ils copient la page d’accueil de notre site Internet et vous demandent, par e-mail, d’y saisir vos identifiants d’accès à l’application. Vous pensez être chez […] Nouveautés Lydia franchi la barre symbolique du million En avril, Lydia a traité, pour la première fois, plus d’un million de transactions par mobile dans le même mois, dont plus d’un million d’euros le 3. Une performance. Mais surtout, la semaine dernière, Lydia a accueilli et fêté son millionième utilisateur de l’application (voir la vidéo). Des emojis Ce succès vient avec son lot de responsabilités. Nous […] Voir plus d'articles Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://fr.trustpilot.com/review/lydia-app.com:
 text du contenu: Avis de Lydia | Lisez les avis marchands de lydia-app.comEntreprises suggéréesRevolutwww.revolut.com•147 k avis4.2N26n26.com•31 k avis3.7Wise wise.com•205 k avis4.2CatégoriesBlogConnexionPour les entreprisesPour les entreprisesConnexionCatégoriesBlogArgent & assuranceBanque & argentService de transfert d'argentLydiaVue d'ensembleAvisÀ proposLydia Avis 12 398 • Excellent4,4ENTREPRISE VÉRIFIÉEDans la catégorie Service de transfert d'argentlydia-app.comVisitez ce site weblydia-app.comÉcrire un avisActivités de l'entrepriseTout afficherProfil revendiquéDemande des avis — positifs comme négatifsPaye pour plus de fonctionnalitésN'a pas répondu aux avis négatifsÉcrire un avisAvis4,4Total : 12 3985 étoiles68 %4 étoiles16 %3 étoiles4 %2 étoiles2 %1 étoile10 %FiltrerTrier par:Les plus pertinentsCHChahid1 avisFRIl y a 10 heuresVérifiéSelon moiSelon moi, Lydia surclasse les banques traditionnelles, à la fois moderne et simple, elle permet d'avoir une main mise sur ses avoirs avec différentes fonctionnalités de gestion ect. sans inonder les clients avec des offres, en privilégiant les infos essentielles. Une particulière attention au service client, d'une chaleureuse écoute et réactivité.Date de l'expérience: 15 janvier 2024Notre rapport de transparence 2022 est disponibleLire le rapportEMEmmanuel1 avisFRIl y a 19 heuresVérifiéSimple, intuitif, widget sympa, enveloppes ! Très bien !J'aime beaucoup Lydia et m'en sers comme d'un compte loisir ! Au moins, certain de ne pas dépasser mon enveloppe et qu'elle ne rogne pas le budget prioritaire. Mais parlant d'enveloppe, il y a des fonctionnalités qui m'ont l'air très intéressantes et que je n'ai pas encore pu tester mais j'en suis très content. Simple à utiliser, ergonomique, design, un vrai plus aussi le petit widget pour un coup d'oeil rapide sur le budget restant !Date de l'expérience: 10 janvier 2024ANAnaïs1 avisFRIl y a 19 heuresVérifiéTrès bonne applicationTrès bonne application, moi qui ai du mal à gérer mon budget les fonction "enveloppe" et "cagnotte" sont très utiles.Une fois commandé la carte arrive très rapidement , il y a également beaucoup de cashback j'ai été très surprise et les petites cartes a gratter après chaque paiement sont très sympa et on peux effectivement gagner !Date de l'expérience: 15 janvier 2024BRBruno1 avisFRIl y a 14 heuresVérifiéSimple gratuitSimple gratuit, non intrusif, les virements se font sans difficultés et les paiements avec la carte virtuelle se font en toute sécurité.Rien à dire, vivement l'arrivée de la carte JO 2024 :DDate de l'expérience: 14 janvier 2024client(e)8 avisFRll y a 5 joursVérifiécontrôle instantané de mes dépenses ! ... j'aime ;-)J'apprécie beaucoup de recevoir un message après chacun de mes achats. Suivi très précieux pour ne pas dépasser mon budget ;-)D'autre part, réponse très rapide, appréciable et rassurante du conseillé ( Anthony ), lorsqu'après chacun de mes pleins d'essence, un message automatique inquiétant, m'indiquait une somme anormalement élevée de 130 € ou 150 € ..ce qui n'est pas le cas sur mon relevé ...OUF !Date de l'expérience: 11 janvier 2024ISIsabelle1 avisFRll y a 6 joursVérifiéLa vie en temps réelJ'adore le côté instantané de Lydia, chaque opération faite est immédiate, elle apparaît en temps réel sur le compte. On sort des antiques banque avec 3 jours de délai, qui me semblent aujourd'hui complètement obsolètes. L'ergonomie est excellente ! Elle est pensée en fonction des besoins de l'utilisateur, elle autorise fluidité, visualisation et gestion de ses dépenses dans l'exacte réalité de son compte. Pas de frais supplémentaires pas d'agios. Lydia ne donne que des bonnes surprises. Cette appli est mon amie, je la recommande !Date de l'expérience: 10 janvier 2024GMGarance Moulon3 avisFRIl y a 13 heuresVérifiéTrès pratiqueTrès pratique, même si c'était encore plus pratique avant, quand on n'avait pas à recharger notre solde avant de faire un Lydia à quelqu'unDate de l'expérience: 09 janvier 2024ANAnita1 avisFRIl y a un jourVérifiéTrès bonne expérienceTrès bonne expérience, simple et efficace je me suis tout de suite familiarisé avec l’appli et la façon de faire mes transactions. J’adoreDate de l'expérience: 14 janvier 2024NInina1 avisFRIl y a 21 heuresVérifiéTrès bienSupper appli qui permet d’envoyer à ces amies un virement instantané grâce au numéro de téléphone. Très pratiqueDate de l'expérience: 14 janvier 2024VCVianney Clain5 avisREll y a 4 joursVérifiéParfaitBonjour, sincèrement rien n'a dire mon voyage a Londre avec cette carte est impeccable, pas de frais ,rapide,aucun problème technique , continuer comme sa Lydia.Date de l'expérience: 12 janvier 2024NANAUDET4 avisFRll y a 7 joursBannie sur un malentendu.'' j'ai voulue m'inscrire sur Lydia j'avais perdue ma CNI elle était en cours de fabrication j'ai donc mis une photocopie de ma CNI, ils ont décrété que c'était une fausse et maintenant je suis banie à vie de cette application alors que c'était ma CNI !! Aucun recours possible service client a couche dehors '' ah mais non mme on peut rien faire vous êtes bani c'est comme ça '' une honte moi qui voulait prendre une carte Lydia + en plus sous les conseils de ma fille qui adore cette appli .. Déçue +++++++Date de l'expérience: 01 septembre 2023NANathalie1 avisFR8 janv. 2024VérifiéJe ne m'en passe plus.J'apprécie beaucoup cette appli qui me permet de gérer finement mes dépenses par carte bancaire. Ultra facile et rapide d'utilisation, j'ai une enveloppe budgétaire pour chaque type de dépense (alimentation, transport, sorties, ect...) et je ne dépasse plus mes budgets.De plus, les cartes bancaires virtuelles à usage unique sont carrément très pratiques et sécuritaires.Je recommande.Date de l'expérience: 08 janvier 2024GUguillaume2 avisFRll y a 2 joursVérifiéApplication pertinente et efficacePrise en main aisée et efficacité d’intégration dans la vie numérique (Apple pay, carte virtuelle pour régler en ligne, remboursement avec les proches)Date de l'expérience: 13 janvier 2024ALAline1 avisFRll y a 2 joursVérifiéSuper applicationSuper application, seul bémol le faites d'aller sur l'appli pour changer d'enveloppe à chaque. Surtout si y a pas internetDate de l'expérience: 14 janvier 2024MAMatt1 avisFRIl y a 18 heuresVérifiéFranchement découverte 2023Franchement découverte 2023, pas de frais, permet d'investir et crée des cartes éphémère pour des sites frauduleuxDate de l'expérience: 15 janvier 2024MAMatthias1 avisMQll y a 2 joursVérifiéLydia est une très bonne applicationLydia est une très bonne application. Elle est pratique et les offres sont intéressantes..sa vaut vraiment le coup... on peut investir sûrement..rien à dire.Date de l'expérience: 09 janvier 2024LELEBLANC EMILIE5 avisFR7 janv. 2024VérifiéPlus que ravieJe suis très contente d'avoir installée cette application. Elle m'aide énormément dans mon quotidien. Les enveloppes virtuelles sont chouettes car elles évitent d'avoir du liquide à la maison, il y a beaucoup de cambriolages vers chez moi. Donc cette application je ne m'en passerai plus. Merci Lydia 😁Date de l'expérience: 07 janvier 2024AUAurore1 avisFR8 janv. 2024VérifiéTrès bonne banque en ligneTrès bonne banque en ligne, moi qui était contre ces nouvelles banques, j'ai trouvé ma solution parfaite pour mon compte perso. Les enveloppes aident à gérer mon budget au quotidien. Le paiement par cb sur internet est super sécurisé. Je ne peux que recommander! Seul bémol, les approvisionnement d'une banque extérieure à Lydia prend un peu de temps, mais si on est organisée, cela passe.Date de l'expérience: 08 janvier 2024NUNuf1 avisRE8 janv. 2024Manque de transparence sur les tarifsJ’ai téléchargé l’appli surtout pour les paiements entre amis, qui semblaient très pratiques. Ce n’est nulle part mentionné clairement mais il faut savoir que tout paiement entre amis est prélevé d’une commission 2,5% auprès de celui qui effectue la demande.Le manque de transparence volontaire de l’appli me dérange.Date de l'expérience: 04 janvier 2024HUHugo1 avisFRIl y a 17 heuresVérifiéPratiquePratique, fiable et sécurisé connecte tres bien avec Google wallet. Seul bémol : l'appli bug un peu parfois.Date de l'expérience: 15 janvier 2024Précédent1234567Page suivanteActivités de l'entrepriseTout afficherProfil revendiquéDemande des avis — positifs comme négatifsPaye pour plus de fonctionnalitésN'a pas répondu aux avis négatifsNotre rapport de transparence 2022 est disponibleLire le rapportÀ propos de LydiaInformations provenant de diverses sources externesLydia helps you manage all your money and accounts from one single app. Lydia lets you pay anywhere using your phone.Contactsupport@lydia-app.comParisFranceCatégorieLydia se classe n° 4 sur 10 meilleures entreprises dans la catégorie Service de transfert d'argent sur TrustpilotLes gens qui ont consulté la page de cette entreprise ont aussi regardé :Revolut147 357Profil revendiquéN2630 904Profil revendiquéWise 204 503Demande des avisLes entreprises proposées ici sont basées sur les tendances de navigation d'autres utilisateurs.L’expérience TrustpilotNous sommes ouverts à tousTout le monde peut écrire un avis Trustpilot. Les auteurs d'avis peuvent les modifier ou les supprimer à tout moment et les avis sont affichés tant que les comptes utilisateurs respectifs sont actifs.Avis vérifiésLes entreprises peuvent utiliser nos invitations automatiques pour collecter des avis. Ils sont accompagnés du statut « Vérifié » pour indiquer qu'il s'agit d'expériences authentiques.En savoir plus sur les différents types d'avis.Nous combattons les faux avisNous avons des personnes dédiées et des technologies intelligentes pour nous aider à protéger notre plateforme. Découvrez comment nous combattons les faux avis.Nous encourageons les feedbacks constructifsVoici 8 conseils pour écrire des avis de qualité.Nous vérifions les entreprises et les auteurs d'avisLa vérification peut aider à garantir que des personnes réelles écrivent des avis au sujet d'entreprises réelles.Précautions anti-biaisOffrir des incitatifs en échange d'avis va à l'encontre de nos conditions d'utilisation. Nous nous assurons également que tous les avis sont publiés sans modération.En savoir plusare you human?Choix de paysFranceDanmarkÖsterreichSchweizDeutschlandAustraliaCanadaUnited KingdomIrelandNew ZealandUnited StatesEspañaSuomiBelgiqueBelgiëFranceItalia日本NorgeNederlandPolskaBrasilPortugalSverigeÀ proposÀ propos de nousJobsContactBlogComment fonctionne TrustpilotRapport de transparencePresseRelations investisseursCommunautéAvis de confianceCentre d'aideConnexionInscriptionChrome AppEntreprisesTrustpilot BusinessProduitsPacks & TarifsConnexion BusinessBlog pour les entreprisesSuivez-nous surInformations légalesPolitique de confidentialitéConditions d'utilisationConditions d'utilisation pour les auteurs d'avisStatut du systèmeModern Slavery Statement© 2024 Trustpilot A/S. Tous droits réservés.

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/paiements/carte/:
 text du contenu:  Carte de débit - Lydia Les nouvelles commandes de cartes vertes sont en pause. En savoir plus Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Moyens de paiement Cartes Carte de paiement La carte parfaite Complément idéal de l’app, la carte de paiement Lydia permet de dépenser et de retirer l’argent de ses comptes Lydia, partout dans le monde. Obtenir ma carte gratuite Obtenir ma carte gratuite Une carte Visa acceptée partout La carte Visa Lydia est une carte de paiement à débit immédiat pour régler ses achats, en ligne comme en magasin, et retirer au distributeur. Compatible avec Apple Pay, Google Pay et Samsung Pay, elle permet de payer sans contact avec son téléphone en toute sécurité. Et elle est gratuite. Commander ma carte gratuite . Une carte pour tous ses comptes Lydia Avec une seule et même carte, on peut dépenser l’argent de tous les comptes de son app Lydia. Compte courant, compte commun, enveloppes… On peut choisir à tout moment quel compte débiter, même après l’achat. Sans frais à l’étranger La carte Visa Lydia est sans commission sur les paiements et retraits en devises étrangères. Les paiements et retraits se font au taux de change réel Visa, sans frais ajoutés et vous pouvez choisir de désactiver les paiements à l’étranger, en un instant, depuis l’application. Bénéficier d'une carte sans frais à l'étranger En toute sécurité En cas de perte ou de vol, bloquez et débloquez votre carte Lydia en un instant, directement depuis l’app, sans avoir à appeler votre banquier. Vous choisissez le code secret de votre carte Lydia et pouvez le modifier quand vous le souhaitez, autant de fois que vous le désirez. En savoir plus sur la carte bancaire Quels sont les différents types de cartes bancaires ? Origines, avantages, inconvénients : découvrez toutes les infos essentielles sur la carte bancaire dans notre guide ultime. Voir plus Comment obtenir une carte bancaire gratuite ? Avoir une carte bancaire gratuite a de nombreux avantages ? Lydia vous donne toutes les informations essentielles à connaître pour en bénéficier. Voir plus Vous avez des questions à propos de la carte Visa Lydia ? Comment obtenir une carte de débit Lydia ? Pour disposer d’une carte de paiement Lydia, c’est simple, il suffit de : Se rendre dans l’onglet « Cartes » et cliquer sur l’icône « + » en haut à droite de l’écran Choisir « Commander une carte Lydia » Personnaliser la carte en ajoutant un surnom ou la devise de son choix sur le recto Accepter les conditions générales de la carte Saisir nom, prénom, adresse postale personnelle et choisir le code PIN de la carte. Une fois la carte reçue (comptez 15 jours ouvrés maximum entre la date de la commande et la date de livraison de la carte), il suffit d’activer la carte en renseignant les dix chiffres situés au dos de la carte après l’inscription « TOKEN » dans l’app. Quelles sont les conditions à remplir pour utiliser la carte de paiement Lydia ? Pour utiliser une carte Lydia, il faut impérativement être majeur, avoir un numéro de téléphone, avoir effectué la procédure de vérification d’identité et accepter les conditions générales d’utilisation des services associés à la carte Lydia. Quelle est la différence entre une carte Visa et Mastercard ? Visa et Mastercard (du nom des deux géants mondiaux du paiement par carte bancaire) désignent simplement le réseau dans lequel une carte bancaire est acceptée. En termes de services bancaire, les deux offres sont similaires. En termes d’acceptation dans les points de vente, la différence est minime avec néanmoins un léger avantage pour Visa. Mastercard est présent dans 210 pays contre 200 pour Visa mais Visa possède 38 millions de points d’acceptation contre 35,5 millions pour Mastercard. Comment bien choisir sa carte bancaire ? Pour bien choisir sa carte bancaire, il faut prendre en compte plusieurs critères : le tarif de la carte ; les services proposés avec la carte ; ses besoins et ses habitudes d’achat. En général, plus une carte monte en gamme, plus elle propose des plafond élevés et des services divers (comme des assurances), plus elle est chère. Il faut donc choisir en fonction de ses revenus et de ses besoins. Par exemple, lorsque l’on a de faibles revenus et que l’on voyage peu, il n’y a pas forcément besoin d’avoir une carte de « Gold » ou « Premier » avec assurance voyage et plafonds de paiements et de retraits élevés. Une carte bancaire plus basique, pour gérer les dépenses du quotidien, et beaucoup moins chère peut être plus adaptée. Quel est le prix moyen d'une carte bancaire ? Dans une banque traditionnelle, les frais d’une carte bancaire classique sont généralement compris entre 60 € et 120 € par an. Pour une carte haute de gamme, il faut compter entre 130 € et 150 € par an. Les banques en ligne, quant à elles, proposent des tarifs plus attractifs avec des cartes haut de gamme qui peuvent être gratuites sous certaines conditions de revenus ou d’utilisation. La carte de paiement Visa Lydia est quant à elle gratuite et sans conditions d’utilisation. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/comptes/communs/.com:
 text du contenu:  Ouvrir un compte commun en ligne - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Comptes Compte commun Ouvrir un compte commun en ligne Le compte commun selon Lydia Grâce au compte commun Lydia, simplifiez la gestion des dépenses de votre couple, de votre colocation ou de votre groupe d’amis. Il s’ouvre aussi vite qu’il se ferme, en 2 minutes et gratuitement. Ouvrir un compte commun Ouvrir un compte commun Un compte commun gratuit sur mobile Le compte commun Lydia, c’est un compte à partager à deux et plus pour toutes les occasions de la vie : couple marié ou non, colocation ou pour des vacances entre amis. L’ouverture du compte se fait en quelques instants, directement dans l’app : vous pouvez immédiatement le créditer et partager le prix des courses ou du loyer. Ouvrir un compte commun Un compte commun sans contraintes L’argent du compte commun peut être dépensé avec tous les moyens de paiement Lydia : la carte physique, les cartes virtuelles et le paiement mobile sans contact. Le montant, l’heure et le lieu des paiements et retraits sont enregistrés dans l’application et sont accessibles à tout moment. Enfin, le compte commun dispose d’un IBAN dédié pour gérer simplement tous les virements SEPA et prélèvements automatiques. Ouvrir un compte commun Le compte pour le couple, les amis ou la colocation En un clic, invitez un nouveau participant et attribuez-lui des droits spécifiques (dépenser, retirer, voir le solde du compte). Vous pouvez retirer des participants et modifier leurs droits aussi facilement que vous les avez ajoutés. Chaque bénéficiaire du compte commun peut disposer de sa propre carte de paiement Lydia et utiliser l’argent du compte en toute indépendance. Ouvrir un compte commun Un compte en ligne ouvert en 2 minutes Avec Lydia, l’ouverture d’un compte commun se fait en moins de 2 minutes, sans documents à signer ni de rendez-vous à prendre avec le banquier. Abonnements, factures, courses, loisirs… Partagez tous les frais de la vie à deux sans jamais devoir faire les comptes. Lors de vacances entre amis, c’est la solution idéale pour faire les réservations avant le voyage (billets d’avion, logement…) et pour partager les dépenses sur place (courses, sorties, activités…). Ouvrir un compte commun En savoir plus sur le compte commun Compte commun ou compte joint : quel est le mieux pour un couple non marié ? Quel est le meilleur compte pour les dépenses de la vie à deux lorsque l’on n’est pas marié ? Retrouvez toutes les informations sur le sujet dans notre article de blog. Voir plus Faut-il faire compte commun ou compte séparé ? Comment gérer son argent à deux ? Qui doit payer quoi dans un couple ? Lydia vous donne quelques éléments de réponse dans cet article de blog. Voir plus Vous avez des questions sur le compte commun Lydia ? Comment ouvrir un compte commun Lydia ? Bénéficier d’un compte commun chez Lydia ? C’est très simple ! Pas de demande d’ouverture auprès d’un conseiller ni d’attente au guichet, Il suffit d’aller dans l’app puis de : Se rendre dans l’onglet « Comptes » Cliquer sur le symbole « + » en haut à droite Sélectionner « Créer un compte Duo » pour ouvrir un compte commun pour 2 personnes ou « Créer un groupe » pour ouvrir un compte à plusieurs pour une colocation ou des vacances entre amis Choisir le nom du compte commun (il est possible de le modifier plus tard) Créer un IBAN spécifique pour le compte commun (cette opération peut être réalisée plus tard) Ajouter des bénéficiaires en renseignant leur numéro de téléphone ou leur adresse email Définir les droits de chacun des participants Le compte commun est prêt à être utilisé ! Et pour clôturer un compte commun, c’est encore plus simple : il suffit de se rendre sur le compte en question et de cliquer sur « Archiver ce compte », tout en bas. Y a-t-il des conditions de revenus pour ouvrir un compte commun Lydia ? Comme pour un compte individuel Lydia, aucune condition de revenus nets mensuels n’est requise pour être titulaire d’un compte commun Lydia. De la même manière, il n’y a pas besoin de faire un versement initial comme chez la plupart des établissements bancaires. Peut-on bénéficier d’un chéquier avec le compte commun Lydia ? Chez Lydia, nous ne permettons pas le paiement par chèques. Mais nous mettons à disposition de nos utilisateurs de nombreux moyens de paiement pratiques et sécurisés afin de pouvoir retirer de l’argent liquide et payer partout dans le monde, en ligne comme en magasin. De plus, il n’est pas nécessaire de changer de banque pour utiliser Lydia. Les personnes qui veulent payer par chèque peuvent donc quand même le faire avec le chéquier de leur établissement bancaire si elles le souhaitent. C'est quoi un compte commun ? Un compte commun est un compte qui permet de gérer l’argent et les dépenses de plusieurs bénéficiaires. Par facilité, on a parfois tendance à utiliser le terme « compte commun » pour parler du compte joint, tant leur usage et leur fonctionnement sont similaires. Or des nuance existent : L’appellation « compte joint » désigne spécifiquement le compte proposé par les banques. Régi par un cadre légal et des règles de fonctionnement bien spécifiques – comme l’obligation de solidarité – il est ouvert par plusieurs cotitulaires qui doivent être spécifiquement identifiés lors de l’ouverture du compte ; Un compte commun est un compte ouvert par une seule personne qui, ensuite, autorise des droits sur l’utilisation de l’argent du compte à d’autres bénéficiaires de son choix. Ces bénéficiaires peuvent alors alimenter le compte et utiliser l’argent déposé dessus. Quel est l'intérêt d'un compte commun ? Ouvrir un compte commun est très utile pour gérer toutes les dépenses de la vie à plusieurs, que ce soit en couple ou en colocation. Grâce à un compte commun, tous les bénéficiaires peuvent déposer des fonds pour les mettre en commun et utiliser cet argent avec les moyens de paiements mis à disposition. Les dépenses communes comme le loyer, les factures ou encore les courses sont ainsi plus facilement gérées. Comment faire un compte commun avec son conjoint ? Dans le cas d’un compte joint classique dans une banque, il faut fournir des justificatifs de domicile et d’identité, être présent lors de l’ouverture du compte et signer la convention de compte qui regroupe toutes les règles de fonctionnement du compte joint. Dans le cas du compte commun Lydia, il suffit de quelques clics directement depuis l’application pour ouvrir le compte commun en 2 minutes. Côté justificatif, il n’y a pas de documents supplémentaires à fournir à partir du moment où votre profil est vérifié. Quand on vit en couple, qu'est-ce qui est préférable ? Avoir chacun son compte ou faire compte commun ? Il n’y a pas de bonne ou de mauvaise méthode : chacune a ses avantages et ses inconvénients. En ayant uniquement un compte commun ou un compte joint, la gestion des dépenses communes est plus simple et plus transparente. Par contre, on peut avoir l’impression de bénéficier de moins d’indépendance financière et en cas de séparation, la situation peut être compliquée. À l’inverse, avec deux comptes courant séparés pour les dépenses de la vie commune, on est logiquement plus indépendant financièrement mais la gestion des dépenses du foyer est moins pratique, avec de nombreux remboursements mutuels à effectuer après chaque achat. C’est pour cela que posséder à la fois un compte commun ou un compte joint en plus de son compte courant personnel nous paraît être la solution la plus pratique. On a ainsi un bon équilibre entre gestion facilitée des dépenses en commun et indépendance financière. Pourquoi ouvrir un compte commun en ligne ? Tout simplement parce que c’est le moyen le plus simple et le plus pratique d’utiliser et de gérer l’argent du couple. Avec un compte commun, chacun peut y déposer ses rentrées d’argent comme son salaire, gérer tous les prélèvements de la vie à deux (factures, loyer, courses…) et utiliser l’argent du compte en toute indépendance, avec chacun sa carte de paiement. De plus, recourir à un compte commun n’empêche pas les conjoints de garder leur compte courant en complément pour toutes leurs dépenses personnelles. Cela permet de garder son indépendance financière notamment en cas de séparation. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/comptes/cagnotte/:
 text du contenu:  Créer une cagnotte en ligne sans frais - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Comptes Cagnotte Cagnotte en ligne sans frais La meilleure cagnotte en ligne sur mobile Collectez de l’argent en ligne pour toutes vos plus belles occasions et profitez de fonctions qui facilitent les cadeaux à plusieurs, grâce à l’app Lydia. Ouvrir une cagnotte sans frais Ouvrir une cagnotte Des cagnottes en ligne pour tout, pour tous Les cagnottes Lydia, ce sont des cagnottes en ligne pour toutes les occasions qui comptent : pour l’anniversaire d’un proche, une crémaillère, un pot de départ… Tout commence sur votre mobile : créez votre cagnotte en quelques clics puis partagez le lien de collecte avec qui vous voulez. Les participants peuvent ensuite contribuer au pot commun depuis un mobile ou un ordinateur, comme avec une autre cagnotte. Il n’y a pas forcément besoin d’avoir l’app et un compte Lydia : tout le monde peut participer. Ouvrir une cagnotte sans frais Une cagnotte gérée en toute simplicité Les participations à une cagnotte Lydia se font en temps réel et à chaque contribution, une notification est envoyée. D’un seul coup d’œil, vous savez qui a participé et quel montant a été collecté. Il y a plein de moyens pour partager le lien vers la cagnotte : SMS, emails, messagerie instantanée (WhatsApp…) ou encore les réseaux sociaux comme Facebook ou Twitter. Ouvrir une cagnotte La cagnotte sans contraintes Avec les cagnottes Lydia, vous pouvez dépenser l’argent collecté comme vous le souhaitez. Directement depuis la cagnotte – sans transférer l’argent sur un autre compte – avec la carte Visa Lydia, les cartes virtuelles ou en paiement mobile sans contact. Il est également possible d’offrir une carte cadeau Lydia, de virer de l’argent vers un compte ou le retirer au DAB. Et tout cela, sans commissions : la création de la cagnotte est gratuite et aucun frais n’est prélevé sur les participations faites via l’app Lydia*. Ouvrir une cagnotte sans frais Une cagnotte en ligne collaborative Avec les cagnottes en ligne de Lydia, l’organisation, la collecte et l’achat peuvent se faire à plusieurs. Et c’est plus simple : en un clic, vous accordez des droits aux donateurs de votre choix afin qu’ils puissent vous aider à organiser la plus belle des surprises. Ouvrir une cagnotte sans frais La cagnotte en ligne la plus complète Commission sur une cagnotte de 500 € virée sur un compte bancaire Fonctionnalités Dépenser partout sur internet Dépenser en magasin Créer des cartes cadeaux Gérer une cagnotte à plusieurs LePotCommun.fr 4 %*** Leetchi.com 6 %** Lydia 0 % - 2,5 %* Commission sur une cagnotte de 500 € virée sur un compte bancaire LePotCommun.fr 4 %*** Leetchi.com 6 %** Lydia 0 % - 2,5 %* tarifs et limites Fonctionnalités Dépenser partout sur internet LePotCommun.fr Leetchi.com Lydia Dépenser en magasin LePotCommun.fr Leetchi.com Lydia Créer des cartes cadeaux LePotCommun.fr Leetchi.com Lydia Gérer une cagnotte à plusieurs LePotCommun.fr Leetchi.com Lydia *Pas de frais sur les participations faites avec l'app Lydia. 2,5 % en participant via une page de paiement en ligne.**Pas de frais sur les cagnottes inférieures à 100 €. 6 % au-delà.***2,9 % au-delà de 2 000 €. Les conditions générales relatives aux cagnottes sont accessibles ici.La politique de protection des données personnelles est accessible ici. En savoir plus sur les cagnottes Les cagnottes Lydia ont 7 ans Sans frais, faciles à créer et à partager : en 7 ans, les cagnottes Lydia ont su s’imposer comme les meilleures cagnottes en ligne. Voir plus Cagnottes en ligne : pas de pot pour les leaders du secteur Le monde des cagnottes en ligne a connu de récents bouleversements et Lydia apparaît désormais comme la meilleure option. Voir plus Vous avez des questions sur les cagnottes Lydia ? Comment créer une cagnotte en ligne Lydia ? Pour créer une cagnotte Lydia, c’est simple. Il suffit de se rendre dans l’onglet « Comptes » de l’application puis de : Cliquer sur l’icône « + » en haut à droite et sur « Créer une cagnotte » Définir un titre pour la cagnotte Ajouter une Photo de couverture. C’est ce que les participants verront en premier avant de contribuer à la cagnotte Une page web est alors créée. Il suffit ensuite de la partager à qui vous voulez pour récolter les participations. Comment ajouter d’autres administrateurs à une cagnotte en ligne Lydia ? Pour vous faciliter la tâche, vous pouvez ajouter d’autres administrateurs à une cagnotte Lydia. Ils pourront ainsi vous aider à gérer l’organisation de la cagnotte et l’achat des cadeaux (à ne pas confondre avec les autres participants qui, eux, ne feront que verser de l’argent sur la cagnotte). Pour ce faire, il suffit de : Se rendre sur sa cagnotte via l’onglet « Comptes » de l’application Lydia ; Dans la section « Membres », cliquer sur « Inviter des membres » puis sélectionner les contacts à inviter ; Sélectionner les droits accordés à chaque organisateur : « Voir le solde » : l’administrateur pourra accéder au solde de la cagnotte. « Voir les transactions » : l’administrateur pourra consulter les transactions effectuées sur la cagnotte. « Dépenser l’argent » : l’administrateur aura la possibilité d’utiliser l’argent de la cagnotte « Gérer les membres » : l’administrateur pourra ajouter ou supprimer des administrateurs et gérer leurs droits. Cliquer sur « Terminer » pour envoyer l’invitation. Un nouvel administrateur peut être ajouté (et enlevé) à n’importe quel moment. Quels délais pour récupérer l’argent d'une cagnotte ? Il faut généralement prévoir un délai de deux à trois jours entre le moment où l’on ferme sa cagnotte et celui où l’on peut dépenser l’argent collecté. C’est le temps d’un virement bancaire, puisque l’argent est envoyé sur son compte. Certaines plateformes permettent toutefois de dépenser l’argent de sa cagnotte sans attendre, comme c’est le cas avec Lydia. On peut ainsi attendre la contribution des retardataires et acheter les cadeaux en magasin quelques minutes seulement avant l’anniversaire ou le pot de départ. Pourquoi créer une cagnotte en ligne ? L’avantage d’une cagnotte en ligne est qu’elle facile à créer, facile à partager auprès de tous les participants (par SMS, mail…) et surtout elle est accessible à tout moment sur Internet, que ce soit pour participer ou pour suivre son évolution. De la même manière, les cagnottes en ligne offrent plus de possibilités pour utiliser l’argent récolté : virement, retrait, carte cadeau, achat en ligne ou en magasin en puisant directement dans l’argent de la cagnotte… Qui peut ouvrir une cagnotte ? Une association, une entreprise ou une personne physique peuvent ouvrir une cagnotte en fonction du service de cagnotte choisi. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://apps.apple.com/fr/app/lydia/id575913704:
 text du contenu:  ‎Lydia dans l’App Store QuitterAppleStoreMaciPadiPhoneWatchAirPodsTV & MaisonDivertissementsAccessoiresAssistance 0+ Aperçu App Store Lydia 4+ Plus qu'une app bancaire LYDIA Solutions N° 10 en Finance 4,6 • 50 k notes Gratuit Captures d’écran d’iPhone Description L’app Lydia révolutionne les application bancaires avec ses fonctionnalités simples de paiement et de gestion de comptes. Plus de 100 fonctionnalités innovantes dont: - Payer n’importe quel contact via son numéro de téléphone ;- Demander un remboursement à un proche ou partager une addition avec des amis ;- Collecter de l'argent avec des cagnottes en ligne ;- Payer en magasin avec un smartphone ou une montre grâce à Google Pay ;- Suivre son solde en direct et recevoir une notification instantanée pour chaque paiements ;- Retirer et payer sans frais à l’étranger ;- Recevoir des virements bancaires instantanés ;- Payer sur Internet en toute sécurité grâce à des cartes jetables ;- Créer un compte commun en quatre clics seulement et sans s'engager ;- Mieux organiser son argent dans des sous-comptes (enveloppes) ;- Investir dans des entreprises et plus de 2 500 actifs ;- Prendre un prêt personnel facilement et rapidementLa décision d’octroyer ou non un crédit ainsi que les conditions d’octroi d’un crédit sont définis par nos partenaires de crédit et dépendent de plusieurs critères, et notamment des revenus et du reste à vivre. Avant l’octroi de tout crédit, l’organisme prêteur informera l’emprunteur sur l’ensemble des conditions d’octroi du crédit tel que le taux annuel effectif global (TAEG) ainsi que les délais de remboursement.Les crédits pouvant être contractés via l’application Lydia ont une durée minimum de 90 ****jours ****et une durée maximum de 36 mois. Le TAEG minimum est ****13,90% et le TAEG maximum est de 20,79**%**. Dans tous les cas, le TAEG ne peut dépasser le taux de l’usure déterminé par la Banque de France.Ci-dessous un exemple de crédit pouvant être octroyé :Montant du crédit : 300,00 € Durée du crédit : 90 jours TAEG : 20,33%Frais de gestion : 8,79 € Frais de réception instantanée (optionnel) : 0,30 € Montant des frais payés tout de suite : 9,09 € Montant remboursé par mois : 100,00 €/mois Coût total du crédit : 309,09 € Lydia est développée à Paris, Lyon, Bordeaux et Nantes, par une équipe passionnée et indépendante, respectant les derniers standards de sécurité bancaire et informatique, ainsi que votre vie privée et le RGPD. Nouveautés 15 janv. 2024 Version 12.23.0 À qui avez-vous fait le plus de Lydia (et qui vous en a le plus fait en retour) ? Quel a été votre achat le plus important de l'année ? Combien avez-vous gagné grâce au ticket à gratter ? Retrouvez la rétrospective 2023 de tous vos paiements effectués avec Lydia sur la page d'accueil de l'app. Notes et avis 4,6 sur 5 50 k notes 50 k notes Timothee Beck 7 , 03/12/2021 Parfait Que ça soit en tant que simple appli pour rembourser ou se faire rembourser ou en tant que banque en ligne, rien à redire ou presque ! J’ai pu voir l’évolution de l’application lorsqu’elle s’est convertie en banque et j’ai tout de suite adhéré : à l’inverse des banques traditionnelles, il n’y a pas de frais masqués. Depuis peu avoir une carte coûte 1€ pour la version classique, ce qui est dérisoire. Vos achats sont débités en direct et vous recevez une notification, tous ce dont j’avais besoin pour gérer au mieux mon budget. L’ajout fréquent de nouvelles fonctionnalités comme le cashback ou plus récemment le trading ne font qu’améliorer l’application et l’utilisions qu’on en fait !Le seul bémol qu’il pourrait y avoir est le fait qu’on ne puisse déposer un chèque ou du liquide sur son compte, vous serez donc toujours obligé d’avoir un compte d’une banque traditionnelle, mais honnêtement ce n’est qu’un petit détail qui pour la majorité des gens ne va pas affecter les quotidien.Félicitations pour votre évolution 😎 Réponse du développeur , Bonjour Timothee,Un grand merci pour ce retour ! Nous sommes fiers de vous accompagner au quotidien. N'hésitez pas à nous contacter à l'adresse support@lydia-app.com afin de faire le point sur les produits que nous proposons.À bientôt - L'équipe Lydia Siglaze , 25/07/2022 Très bon élève, mais peu mieux faire L’app est très bien, mais il faudrait aller plus loin avec certaines choses qui manquent aujourd’hui, comme par exemple … ✅ La modification des noms des dépenses, pour ne plus avoir des noms comptables ou commerciaux (à faire de manière communautaire et ou avec une IA qui cherche en ligne) et faire apparaître le logo ou une image liée ce serait parfait. Aujourd’hui c’est rarement le cas, et pas possible de vous envoyer des suggestions. ✅ L’arrondît et les micros virements automatique, avec des règles personnalisables (montants, date, entrée d’argent, …) pour automatiser l’épargne - Le suivi des dépenses avec des graphiques, catégorie, prévisions, … ✅ Un tableau de bord des charges fixes, avec loyer, internet, musique, Netflix … et pouvoir les gérer simplement ou les stopper si besoin. ✅ Des visuels créés sur mesure pour les comptes, sur les sujets récurrents comme voyages, économies, projets, urgences, … ✅ Une déclaration automatique aux impôts et un accompagnement pour les achats d’actions et de cryptos, personnellement ce côté trop administratif me démotive à investir. ✅ Avoir l’assistance par conversation dans l’application (même avec un délai de X heures ou X jours) pour avoir un historique des échanges dans l’app et pouvoir répondre plus facilement si besoin. ✅ Pouvoir faire des suggestions à l’équipe de dev dans l’application. Voilà j’ai fini ma liste pour Noël, je suis disponible pour en parler si besoin. Merci la team Lydia. Manu : 93200 , 10/01/2024 APPLICATION PORTE MONNAIE POUR RICHE Lorsque, j’ai souscrit à cet application je pensais prends cette application pour mon compte de secours, mais j’ai très vite déchanter lors que il vous reste des centimes € sur votre compte Lydia, l’application vous harcèle de e-mails vous demandant sans cesse, de verser des fonds sur le compte. Et Quant a au compte épargne vous êtes obligés d’avoir 1000 € pour épargner, pour commencer à épargner, c’est une belle arnaque, j’ai jamais vu ça, Car si vous avez pas mis 1000€ au début dès le départ pour épargner, il vous jette si vous êtes pas riche donc ce n’est même pas la peine d’épargner avec un compte épargne Lydia, parce que vous n’êtes pas leur profil. NUL!!!! Au début ils m’ont laissé croire que c’était possible d’épargner avec des petites sommes pour arrivés à 1000 €, mais il faut vraiment 1000 € pour commencer à épargner sur le compte épargne par Lydia, DONC : Je ne recommande pas et je ne conseille pas du tout cette application, à qui que ce soit. (pas pour les petits salaires) Parce que lorsque tu as payer tout facture et il te reste des centimes sur ton compte Lydia. IL T’harcèle sans cesse pour te faire verser des fonds au plus vite sur le compte Lydia. Confidentialité de l’app Le développeur LYDIA Solutions a indiqué que le traitement des données tel que décrit ci‑dessous pouvait figurer parmi les pratiques de l’app en matière de confidentialité. Pour en savoir plus, consultez la politique de confidentialité du développeur. Données utilisées pour vous suivre Les données suivantes peuvent être utilisées pour vous suivre dans plusieurs apps et sites web appartenant à d’autres sociétés : Identifiants Données d’utilisation Données établissant un lien avec vous Les données suivantes peuvent être collectées et liées à votre identité : Informations financières Coordonnées Identifiants Données d’utilisation Diagnostic Les pratiques en matière de confidentialité peuvent varier, notamment en fonction des fonctionnalités que vous utilisez ou de votre âge. En savoir plus Informations Distributeur LYDIA Solutions Taille 215,6 Mo Catégorie Finance Compatibilité iPhone Nécessite iOS 13.0 ou version ultérieure. iPod touch Nécessite iOS 13.0 ou version ultérieure. Langues Français, Anglais Âge 4+ Copyright © 2022 Lydia Solutions Prix Gratuit Site web du développeur Assistance Engagement de confidentialité Site web du développeur Assistance Engagement de confidentialité Prend en charge Cartes Réunissez tous vos passes, tickets, et toutes vos cartes en un seul endroit. Du même développeur Lydia Pro Économie et entreprise Vous aimerez peut-être aussi Bankin' - Gérer votre argent Finance Lyf Pay Finance Hello bank! par BNP Paribas Finance Izly Finance Fortuneo, ma Banque & Bourse Finance Paylib, le paiement mobile Finance Vous pouvez aussi faire vos achats dans un Apple Store ou chez un revendeur. Ou appeler le 0800 046 046. France Copyright © 2023 Apple Inc. Tous droits réservés. Engagement de confidentialité Utilisation des cookies Conditions d’utilisation Ventes et remboursements Mentions légales Plan du site 

Contenu de https://play.google.com/store/apps/details?id=com.lydia&hl=fr:
 text du contenu: Lydia – Applications sur Google Playgoogle_logo PlayJeuxApplicationsFilms et TVLivresEnfantsnonesearchhelp_outline Se connecter avec Googleplay_appsBibliothèque et appareilspaymentPaiements et abonnementsreviewsMon activité PlayredeemOffresPlay PasssettingsParamètresRègles de confidentialité • Conditions d'utilisationJeuxApplicationsFilms et TVLivresEnfantsLydiaLydia app4,0star61,4 k avis1 M+TéléchargementsTout publicinfoPartagerAjouter à la liste de souhaitsÀ propos de l'applicationarrow_forwardL'app Lydia révolutionne les applications bancaires avec ses fonctionnalités simples de paiement et de gestion de comptes.Plus de 100 fonctionnalités innovantes dont : - Payer n'importe quel contact via son numéro de téléphone ;- Demander un remboursement à un proche ou partager une addition avec des amis ;- Collecter de l'argent avec des cagnottes en ligne ;- Payer en magasin avec un smartphone ou une montre grâce à Google Pay ;- Suivre son solde en direct et recevoir une notification instantanée pour chaque paiements ;- Retirer et payer sans frais à l’étranger ;- Recevoir des virements bancaires instantanés ;- Payer sur Internet en toute sécurité grâce à des cartes jetables ;- Créer un compte commun en quatre clics seulement et sans s'engager ; - Mieux organiser son argent dans des sous-comptes (enveloppes) ;- Investir dans des entreprises et plus de 2 500 actifs.- Prendre un prêt personnel facilement et rapidementLa décision d’octroyer ou non un crédit ainsi que les conditions d’octroi d’un crédit sont définis par nos partenaires de crédit et dépendent de plusieurs critères, et notamment des revenus et du reste à vivre. Avant l’octroi de tout crédit, l’organisme prêteur informera l’emprunteur sur l’ensemble des conditions d’octroi du crédit tel que le taux annuel effectif global (TAEG) ainsi que les délais de remboursement.Les crédits pouvant être contractés via l’application Lydia ont une durée minimum de 90 ****jours ****et une durée maximum de 36 mois. Le TAEG minimum est ****13,90% et le TAEG maximum est de 20,79**%**. Dans tous les cas, le TAEG ne peut dépasser le taux de l’usure déterminé par la Banque de France.Ci-dessous un exemple de crédit pouvant être octroyé :Montant du crédit : 300,00 € Durée du crédit : 90 jours TAEG : 20,33%Frais de gestion : 8,79 € Frais de réception instantanée (optionnel) : 0,30 € Montant des frais payés tout de suite : 9,09 € Montant remboursé par mois : 100,00 €/mois Coût total du crédit : 309,09 €Lydia est développée à Paris, Lyon, Bordeaux et Nantes, par une équipe passionnée et indépendante, respectant les derniers standards de sécurité bancaire et informatique, ainsi que votre vie privée et le RGPD.Date de mise à jour2 janv. 2024FinanceSécurité des donnéesarrow_forwardLa sécurité, c'est d'abord comprendre comment les développeurs collectent et partagent vos données. Les pratiques concernant leur confidentialité et leur protection peuvent varier selon votre utilisation, votre région et votre âge. Le développeur a fourni ces informations et peut les modifier ultérieurement.Cette appli peut partager ces types de données avec des tiersPosition, Informations personnelles et 4 autresCette appli peut recueillir ces types de donnéesPosition, Informations personnelles et 8 autresLes données sont chiffrées lors de leur transfertVous pouvez demander la suppression des donnéesVoir les détailsNotes et avisLes notes et les avis sont vérifiésinfo_outlinearrow_forwardLes notes et les avis sont vérifiésinfo_outline4,060,8 k avis54321bruno teltelmore_vert Signaler un avis inapproprié14 janvier 2024L'appli me harcele de notifications tous les jours pour que je prenne une carte bleue ou que j'ajoute de l'argent sur mon compte alors que j'ai désactivé quasiment toutes les notifications dans les reglages de l'application (sauf solde du compte et changement de mode de paiement). Du coup j'ai interdit toute notification dans le système Android. Désolant d'être dérangé non stop.Mélina Dagandmore_vert Signaler un avis inappropriéAfficher l'historique de l'avis14 novembre 2023J'ai passé 1 semaine a essayer de scanner ma CI qui est en parfait état avec des images parfaitement lisibles : le bot refusait systématiquement. Le service client est inutile. Par désespoir j'ai fini par aller chercher mon passeport, que j'ai scanné 1 fois, dans des conditions nulles (nuit, lumière électrique) et il est passé direct alors que la photo était fort médiocre. 🙃 Edit réponse au dev: j'avais nettoyé ma carte, elle n'avait plus de taches, donc non. Votre bot est juste nul.49 personnes ont trouvé cet avis utileLydia app14 novembre 2023Bonjour, votre carte d'identité comportait de petites tâches sur la zone de lecture optique, ce qui n'était pas le cas de votre passeport. Nous sommes désolés pour les difficultés engendrées. Nous restons à votre disposition à l'adresse support@lydia-app.com en cas de besoin. L'équipe LydiaAntoine Noyersmore_vert Signaler un avis inappropriéAfficher l'historique de l'avis16 novembre 2023Encore une fois une demande de vérification d'identité intrusive au possible et qui ne fonctionne même pas (document illisible alors que l'éclairage est bon et l'image nette). Va falloir songer à arrêter ces demandes de vérifications. J'ai également essayé de me connecter avec ma tablette, impossible vu que le code demandé est à 4 chiffres qui ne sont pas contenus dans le sms et la tablette ne reçoit pas de messages... Vraiment une app réfléchie avec les pieds, passez votre chemin...53 personnes ont trouvé cet avis utileLydia app22 novembre 2023Bonjour, Nous sommes désolés de lire que vous rencontrez des difficultés. Nous venons de vous contacter par email afin de débloquer la situation ensemble. L'équipe LydiaAfficher tous les avisNouveautésDans l’onglet « Guide », vous trouverez désormais la partie « Conseils de la communauté » : un accès rapide à des vidéos dans lesquelles des clients Lydia expliquent quelles fonctionnalités ils utilisent et comment, en détail. De quoi s’inspirer pour gérer votre argent plus simplement.flagSignaler comme inappropriéAssistance de l'appliexpand_morepublicSite WebemailAdresse e-mail de l'assistancesupport@lydia-app.comshieldRègles de confidentialitéApplications similairesarrow_forwardMyPCSCreaCard SA4,4starMa French BankMa French Bank4,1starLa Banque PostaleLa Banque Postale4,5starKaros - covoiturage quotidienKaros Mobility4,3starFinary : Budget & PatrimoineFinary Wealth3,8starflagSignaler comme inappropriéGoogle PlayPlay PassPlay PointsCartesUtiliser un codeModalités de remboursementEnfants et familleGuide à l'usage des parentsPartage familialConditions d'utilisationConfidentialitéÀ propos de Google PlayDéveloppeursGoogle StoreÉtats-Unis (Français)

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/comptes/communs/:
 text du contenu:  Ouvrir un compte commun en ligne - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Comptes Compte commun Ouvrir un compte commun en ligne Le compte commun selon Lydia Grâce au compte commun Lydia, simplifiez la gestion des dépenses de votre couple, de votre colocation ou de votre groupe d’amis. Il s’ouvre aussi vite qu’il se ferme, en 2 minutes et gratuitement. Ouvrir un compte commun Ouvrir un compte commun Un compte commun gratuit sur mobile Le compte commun Lydia, c’est un compte à partager à deux et plus pour toutes les occasions de la vie : couple marié ou non, colocation ou pour des vacances entre amis. L’ouverture du compte se fait en quelques instants, directement dans l’app : vous pouvez immédiatement le créditer et partager le prix des courses ou du loyer. Ouvrir un compte commun Un compte commun sans contraintes L’argent du compte commun peut être dépensé avec tous les moyens de paiement Lydia : la carte physique, les cartes virtuelles et le paiement mobile sans contact. Le montant, l’heure et le lieu des paiements et retraits sont enregistrés dans l’application et sont accessibles à tout moment. Enfin, le compte commun dispose d’un IBAN dédié pour gérer simplement tous les virements SEPA et prélèvements automatiques. Ouvrir un compte commun Le compte pour le couple, les amis ou la colocation En un clic, invitez un nouveau participant et attribuez-lui des droits spécifiques (dépenser, retirer, voir le solde du compte). Vous pouvez retirer des participants et modifier leurs droits aussi facilement que vous les avez ajoutés. Chaque bénéficiaire du compte commun peut disposer de sa propre carte de paiement Lydia et utiliser l’argent du compte en toute indépendance. Ouvrir un compte commun Un compte en ligne ouvert en 2 minutes Avec Lydia, l’ouverture d’un compte commun se fait en moins de 2 minutes, sans documents à signer ni de rendez-vous à prendre avec le banquier. Abonnements, factures, courses, loisirs… Partagez tous les frais de la vie à deux sans jamais devoir faire les comptes. Lors de vacances entre amis, c’est la solution idéale pour faire les réservations avant le voyage (billets d’avion, logement…) et pour partager les dépenses sur place (courses, sorties, activités…). Ouvrir un compte commun En savoir plus sur le compte commun Compte commun ou compte joint : quel est le mieux pour un couple non marié ? Quel est le meilleur compte pour les dépenses de la vie à deux lorsque l’on n’est pas marié ? Retrouvez toutes les informations sur le sujet dans notre article de blog. Voir plus Faut-il faire compte commun ou compte séparé ? Comment gérer son argent à deux ? Qui doit payer quoi dans un couple ? Lydia vous donne quelques éléments de réponse dans cet article de blog. Voir plus Vous avez des questions sur le compte commun Lydia ? Comment ouvrir un compte commun Lydia ? Bénéficier d’un compte commun chez Lydia ? C’est très simple ! Pas de demande d’ouverture auprès d’un conseiller ni d’attente au guichet, Il suffit d’aller dans l’app puis de : Se rendre dans l’onglet « Comptes » Cliquer sur le symbole « + » en haut à droite Sélectionner « Créer un compte Duo » pour ouvrir un compte commun pour 2 personnes ou « Créer un groupe » pour ouvrir un compte à plusieurs pour une colocation ou des vacances entre amis Choisir le nom du compte commun (il est possible de le modifier plus tard) Créer un IBAN spécifique pour le compte commun (cette opération peut être réalisée plus tard) Ajouter des bénéficiaires en renseignant leur numéro de téléphone ou leur adresse email Définir les droits de chacun des participants Le compte commun est prêt à être utilisé ! Et pour clôturer un compte commun, c’est encore plus simple : il suffit de se rendre sur le compte en question et de cliquer sur « Archiver ce compte », tout en bas. Y a-t-il des conditions de revenus pour ouvrir un compte commun Lydia ? Comme pour un compte individuel Lydia, aucune condition de revenus nets mensuels n’est requise pour être titulaire d’un compte commun Lydia. De la même manière, il n’y a pas besoin de faire un versement initial comme chez la plupart des établissements bancaires. Peut-on bénéficier d’un chéquier avec le compte commun Lydia ? Chez Lydia, nous ne permettons pas le paiement par chèques. Mais nous mettons à disposition de nos utilisateurs de nombreux moyens de paiement pratiques et sécurisés afin de pouvoir retirer de l’argent liquide et payer partout dans le monde, en ligne comme en magasin. De plus, il n’est pas nécessaire de changer de banque pour utiliser Lydia. Les personnes qui veulent payer par chèque peuvent donc quand même le faire avec le chéquier de leur établissement bancaire si elles le souhaitent. C'est quoi un compte commun ? Un compte commun est un compte qui permet de gérer l’argent et les dépenses de plusieurs bénéficiaires. Par facilité, on a parfois tendance à utiliser le terme « compte commun » pour parler du compte joint, tant leur usage et leur fonctionnement sont similaires. Or des nuance existent : L’appellation « compte joint » désigne spécifiquement le compte proposé par les banques. Régi par un cadre légal et des règles de fonctionnement bien spécifiques – comme l’obligation de solidarité – il est ouvert par plusieurs cotitulaires qui doivent être spécifiquement identifiés lors de l’ouverture du compte ; Un compte commun est un compte ouvert par une seule personne qui, ensuite, autorise des droits sur l’utilisation de l’argent du compte à d’autres bénéficiaires de son choix. Ces bénéficiaires peuvent alors alimenter le compte et utiliser l’argent déposé dessus. Quel est l'intérêt d'un compte commun ? Ouvrir un compte commun est très utile pour gérer toutes les dépenses de la vie à plusieurs, que ce soit en couple ou en colocation. Grâce à un compte commun, tous les bénéficiaires peuvent déposer des fonds pour les mettre en commun et utiliser cet argent avec les moyens de paiements mis à disposition. Les dépenses communes comme le loyer, les factures ou encore les courses sont ainsi plus facilement gérées. Comment faire un compte commun avec son conjoint ? Dans le cas d’un compte joint classique dans une banque, il faut fournir des justificatifs de domicile et d’identité, être présent lors de l’ouverture du compte et signer la convention de compte qui regroupe toutes les règles de fonctionnement du compte joint. Dans le cas du compte commun Lydia, il suffit de quelques clics directement depuis l’application pour ouvrir le compte commun en 2 minutes. Côté justificatif, il n’y a pas de documents supplémentaires à fournir à partir du moment où votre profil est vérifié. Quand on vit en couple, qu'est-ce qui est préférable ? Avoir chacun son compte ou faire compte commun ? Il n’y a pas de bonne ou de mauvaise méthode : chacune a ses avantages et ses inconvénients. En ayant uniquement un compte commun ou un compte joint, la gestion des dépenses communes est plus simple et plus transparente. Par contre, on peut avoir l’impression de bénéficier de moins d’indépendance financière et en cas de séparation, la situation peut être compliquée. À l’inverse, avec deux comptes courant séparés pour les dépenses de la vie commune, on est logiquement plus indépendant financièrement mais la gestion des dépenses du foyer est moins pratique, avec de nombreux remboursements mutuels à effectuer après chaque achat. C’est pour cela que posséder à la fois un compte commun ou un compte joint en plus de son compte courant personnel nous paraît être la solution la plus pratique. On a ainsi un bon équilibre entre gestion facilitée des dépenses en commun et indépendance financière. Pourquoi ouvrir un compte commun en ligne ? Tout simplement parce que c’est le moyen le plus simple et le plus pratique d’utiliser et de gérer l’argent du couple. Avec un compte commun, chacun peut y déposer ses rentrées d’argent comme son salaire, gérer tous les prélèvements de la vie à deux (factures, loyer, courses…) et utiliser l’argent du compte en toute indépendance, avec chacun sa carte de paiement. De plus, recourir à un compte commun n’empêche pas les conjoints de garder leur compte courant en complément pour toutes leurs dépenses personnelles. Cela permet de garder son indépendance financière notamment en cas de séparation. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/comptes/courant/:
 text du contenu:  Ouvrir un compte courant en ligne - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Comptes Compte courant Ouvrir un compte courant en ligne Le compte qui va vous faire oublier votre banque Un compte avec un IBAN, une carte de paiement et une application mobile pour utiliser et gérer facilement tout votre argent, sans avoir besoin de changer de banque. Ouvrir un compte courant Ouvrir un compte courant Un compte courant pour tout faire Une carte Visa, des paiements mobiles sans contact au-delà de 50 € et des cartes virtuelles pour des achats sur Internet encore plus sécurisés. Le compte carte de Lydia dispose en plus d’un IBAN français pour gérer tous ses prélèvements et recevoir son salaire. Ouvrir un compte Lydia gratuitement Virement et mise à jour du solde instantanés Envoyer de l’argent à un proche n’a jamais été aussi simple : le numéro de téléphone ou l’adresse email suffisent. Les transferts de compte à compte sont également gratuits et instantanés. Pour éviter les mauvaises surprises, des notifications instantanées sont envoyées à chaque mouvement d’argent sur le compte. Faire des virements gratuits et instantanés Payer à l'étranger sans frais superflus Utilisez votre carte Lydia dans le monde entier : aucune commission n’est prélevée sur les devises étrangères quand vous payez ou retirez de l’argent. Conformément à la loi, les dépenses frauduleuses effectuées avec une carte Lydia qui a été bloquée ou mise en opposition par l’utilisateur sont intégralement remboursées. Et en cas de vol, le remplacement de la carte est gratuit. Bénéficier de paiements sans frais à l'étranger Un compte qui parle avec votre banque Pas besoin de changer de banque : il suffit de connecter votre compte ou plusieurs comptes bancaires à votre app Lydia. On peut ainsi tout gérer avec une seule appli mobile. Consulter les soldes et les historiques de tous les comptes liés à Lydia se fait ainsi en temps réel et en un clin d’œil. Mieux gérer son argent avec une seule app Un compte qui peut vous faire gagner de l’argent En débloquant les fonctionnalités Lydia+ ou optant pour Lydia Black+, vous bénéficiez d’un programme de fidélité unique. Avec le ticket à gratter, vous avez une chance de voir votre achat remboursé jusqu’à 100 € à chaque paiement. Avec les remises automatiques, vous bénéficiez de cashback sur tous ses achats réalisés chez une sélection d’enseignes, en ligne comme en magasin. Et pour tous les clients Lydia, jusqu’à 2% annuels bruts du montant présent sur ses comptes, payés mensuellement. Bénéficier d'un compte courant avantageux Un compte courant totalement sécurisé Lydia est une app française, conçue et contrôlée à Paris sur la base des plus hauts standards de sécurité bancaire et informatique. La confidentialité des données personnelles est assurée dans les normes imposées par le RGPD. Les fonds sont protégés, comme l’impose la réglementation, sur un compte dit de “cantonnement” ouvert auprès de BNP Paribas. Ces fonds bénéficient de la garantie des dépôts à hauteur de 100 000 € par client assuré par le Fonds de Garantie des Dépôts et des Résolutions. Ouvrir un compte gratuit et sécurisé En savoir plus sur le compte courant Compte bancaire gratuit : comment en bénéficier ? Vous souhaitez ouvrir un compte bancaire gratuitement ? Lydia vous donne les infos essentielles pour ouvrir un compte gratuit facilement. Voir plus Pourquoi il ne faut pas laisser trop d’argent sur son compte courant ? Inflation, sécurité, gestion de son budget… Lydia vous explique pourquoi il ne faut pas laisser trop d’argent sur son compte courant Voir plus Vous avez des questions sur le compte Lydia ? Est-il possible d’émettre des chèques avec le compte courant Lydia ? Avec Lydia, l’émission de chèques n’est pas possible. De la même manière, il est impossible d’avoir un solde débiteur, Lydia n’autorisant pas les découverts. C’est ainsi plus simple pour mieux gérer son argent et éviter les mauvaises surprises. Faut-il changer de banque pour ouvrir un compte courant chez Lydia ? Non, il n’est pas nécessaire de changer de banque ou de fermer son compte bancaire au préalable pour ouvrir un compte chez Lydia, bien au contraire ! Vous pouvez être titulaire d’un compte chèque dans une banque, conserver tous les services, moyens de paiement et produits de votre établissement bancaire (chéquier, compte-joint, carte bancaire, livret A ou autre compte-épargne…) si vous le souhaitez et profiter de tous les services de Lydia en complément. Il vous suffit de lier votre compte en banque à votre compte Lydia. Pour cela, il suffit de procéder aux étapes suivantes : 1. Se rendre dans l’écran « Comptes » ; 2. Cliquer sur le signe « + » en haut à droite de l’écran puis sur « Lier ma banque » 3. Sélectionner sa banque dans la liste ; 4. Connecter son compte en entrant ses identifiants bancaires habituels, comme pour se connecter à son application bancaire ou à son espace personnel sur le site de sa banque. Le titulaire du compte Lydia peut ainsi gérer tous les comptes associés dont il est le détenteur avec une seule app. Comment fonctionne un compte courant ? Un compte courant est un compte de dépôt (sur lequel on dépose de l’argent, donc) qui sert à réceptionner ses rentrées d’argent et réaliser des opérations de paiements et de retraits via les moyens de paiement mis à disposition. Ces moyens de paiements peuvent être une carte de paiement, parfois un chéquier mais également les virements ou encore le paiement en sans contact (avec la carte ou son smartphone). Quelle est la différence entre un compte courant et un compte bancaire ? On a, par facilité, l’habitude d’employer parfois « compte bancaire » pour désigner un compte courant. Or ce n’est pas tout à fait la même chose : un compte courant peut être un compte bancaire s’il est ouvert dans une banque et un compte bancaire peut être autre chose qu’un compte courant. Un livret A, par exemple, est un compte bancaire fait pour mettre de l’argent de côté mais ce n’est pas un compte courant qui, lui, sert aux dépenses quotidiennes. Quels sont les comptes courants ? Il existe deux types de compte courant : le compte courant courant individuel détenu par une seule personne et le compte joint qui peut avoir plusieurs cotitulaires, avec ou sans lien de parenté. Dans les deux cas, ce compte est fait pour déposer de l’argent afin de l’utiliser pour gérer les dépenses du quotidien. Quelle est la limite de montant sur un compte courant ? Il n’y en a pas. Contrairement aux comptes et livrets d’épargne, il n’y a pas de limite de montant maximale sur un compte courant et on peut y déposer autant d’argent qu’on le souhaite. Pour autant, cela n’a pas grand intérêt de laisser d’énormes sommes d’argent sur son compte courant et ce pour plusieurs raisons : Ce n’est pas un compte prévu pour cela : un compte courant sert avant tout à gérer toutes les dépenses du quotidien ; L’argent de tous les comptes bancaires d’un usager n’est garanti qu’à hauteur de 100 000 € en cas de faillite de la banque. Si on en laisse plus, celui-ci n’est donc pas garanti. Ce n’est pas pas intéressant financièrement parlant : l’argent n’est pas rémunéré comme sur un livret ou un compte d’épargne et ne fructifie pas. Pire, avec l’inflation, laisser trop d’argent dormir sur son compte courant équivaut à perdre un peu d’argent chaque année. Qui peut avoir un compte courant ? Toute personne physique résidant en France peut ouvrir un compte bancaire. En cas de refus d’ouverture de compte par un établissement bancaire (pour une situation d’interdit bancaire par exemple), il est possible de faire valoir auprès de la Banque de France le droit au compte. Cette dernière désignera alors un établissement bancaire qui sera en mesure de fournir un compte et les services bancaires associés. Quand ouvrir un compte courant ? À partir de 16 ans, un mineur peut, dans la plupart des banques et avec l’autorisation parentale, ouvrir un compte bancaire. Il pourra ainsi bénéficier d’une carte bancaire et éventuellement d’un chéquier associés au compte. Comment fermer un compte courant ? Pour fermer un compte courant dans une banque, il faut en faire la demande par écrit auprès de la banque. Il faudra également y joindre une copie de la pièce d’identité, un RIB afin de transférer les fonds restants sur le nouveau compte et procéder à la restitution des moyens de paiement (carte de paiement et chéquier). Chez Lydia, clôturer un compte courant est beaucoup plus simple et rapide : il suffit de virer les fonds sur un autre compte de son choix et de clôturer le compte en deux minutes, directement dans l’app. Est-il possible d'ouvrir plus d'un compte courant en France? Oui, il est tout à fait possible d’ouvrir plusieurs comptes courants en France : il n’y a pas de restriction légale sur le nombre de comptes courants qu’une personne peut posséder. Cela permet notamment de séparer et de mieux organiser ses finances. En cas de fraude ou de problème avec un compte, disposer d’un autre compte courant peut aussi être pratique pour continuer à effectuer des transactions sans interruption. Avoir des comptes dans différentes banques permet également de ne pas avoir trop d’argent sur un seul compte courant et d’avoir son argent bien protégé grâce à la garantie des dépôts du FGDR qui couvre les fonds des clients à hauteur de 100 000 € en cas de défaillance de la banque. Attention néanmoins : posséder plusieurs comptes bancaires peut éventuellement générer des frais bancaires supplémentaires. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/comptes/epargne/:
 text du contenu:  Compte d'épargne rémunéré - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Comptes Épargne Livret d'épargne rémunéré Le livret d'épargne sécurisé, ouvert en 2 minutes Découvrez le livret d’épargne Lydia, une solution d’épargne sûre et rémunérée à 3 % (boosté à 4 % les trois premiers mois) pour faire fructifier vos économies tranquillement et en toute sécurité, directement depuis l’application Lydia. Ouvrir un livret d'épargne Ouvrir un compte d'épargne Une solution d’épargne pour tous Le livret d’épargne rémunéré de Lydia est une solution d’épargne qui centralise et protège toutes vos économies. C’est un compte gratuit et sans aucun frais qui s’adresse à tous, y compris les utilisateurs aux revenus modestes. Vous bénéficiez d’un taux annuel à 3 %, boosté à 4 % les trois premiers mois : pas besoin de laisser dormir votre argent sur un compte courant. Ouvrir un livret d'épargne Un livret rémunéré sans contraintes Votre épargne disponible à tout moment : vous créditez et débitez sans limite, quand vous le souhaitez, entre votre épargne et vos différents comptes Lydia. Et vous pouvez programmer un virement récurrent pour mettre de l’argent de côté automatiquement et vous constituer une épargne sans effort. Ouvrir un livret d'épargne Un compte rémunéré ouvert en 2 minutes L’ouverture du livret rémunéré Lydia se fait en deux minutes, directement depuis l’application. Et vous pouvez le clôturer facilement, quand vous le désirez. Ouvrir un livret d'épargne Un compte d’épargne sécurisé Le livret rémunéré Lydia est une solution d’épargne offerte par un établissement agréé par l’Autorité de contrôle prudentiel et de résolution. Votre argent est rémunéré à un taux d’intérêt à 3 % (boosté à 4 % les trois premiers mois), à l’abri dans une banque bénéficiant de la garantie des dépôts du FGDR, l’organisme public qui protège et indemnise les clients en cas de faillite de leur établissement financier. Lydia Solutions, sise 14 avenue de l’Opéra, 75001, est enregistré auprès de l’ORIAS sous le n°18007465 en tant qu’intermédiaire en opération de bancaire et service de paiement non exclusif de Cashbee (SAS au capital de 93 390€. Siret : 838801058 enregistré au RCS de Paris), établissement agréé par l’ACPR Banque de France (REGAFI 77488) dans le cadre de ses activités de paiement et d’agrégation de compte et enregistré à l’ORIAS (N° 19002094) en tant que courtier en assurances et intermédiaire en opérations de banque. Ouvrir un livret d'épargne En savoir plus sur l'épargne Pourquoi il ne faut pas laisser trop d'argent sur son compte courant ? Inflation, sécurité, gestion de son budget… Lydia vous explique pourquoi il ne faut pas laisser trop d’argent sur son compte courant Voir plus Comment profiter des intérêts composés ? On vous donne la formule Les intérêts composés sont un moyen simple d’optimiser un placement ! On vous donne la formule et comment en profiter au mieux. Voir plus Vous avez des questions sur le livret d'épargne rémunéré Lydia ? Comment ouvrir un livret d'épargne Lydia ? Pour ouvrir un livret rémunéré Lydia, il suffit d’aller dans l’application puis de : Se rendre dans l’onglet « Comptes » Cliquer sur « Livret d’épargne » Remplir le rapide formulaire de renseignement et fournir les pièces justificatives Faire le premier versement pour valider l’ouverture du compte Le livret rémunéré Lydia est ouvert ! Dois-je changer de banque pour bénéficier d’un livret d’épargne Lydia ? Il n’est pas nécessaire de changer de banque ou de fermer son compte bancaire au préalable pour bénéficier de la solution d’épargne de Lydia. Vous pouvez conserver tous les services et produits de votre établissement bancaire (compte en banque et autres comptes personnels, chéquier, carte bancaire, livret A ou compte-épargne, PEL, LDD, Assurance-vie…) : rien ne vous empêche de les cumuler avec votre livret rémunéré, en plus de tous les services de Lydia (compte courant, service de trading, prêts express, cagnottes en ligne…). Le livret d’épargne Lydia est-il imposable ? Les intérêts perçus du livret d’épargne Lydia sont soumis à l’impôt sur la plus-value : la flat tax. C’est un impôt sous la forme d’un prélèvement forfaitaire unique de 30 %, dont 17,20 % de prélèvements sociaux et 12,80 % de contributions fiscales. Néanmoins, chaque début d’année, lorsque vous recevez le versement des intérêts pour les placements de l’année précédente, ces intérêts sont déjà nets d’impôts et vous n’avez pas besoin de les déclarer. À noter que si votre revenu fiscal de référence est inférieur à 25 000 € (pour un souscripteur célibataire) ou 50 000 € (pour une imposition commune), vous pouvez bénéficier d’une exonération de la contribution fiscale sur les intérêts en envoyant le formulaire de dispense d’acompte que vous pouvez télécharger ici. Vous ne serez alors prélevé(e) que des 17,20% de cotisations sociales. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/comptes/investissement/:
 text du contenu:  Ouvrir un compte d'investissement - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Ouvrir un compte d'investissement Le compte trading de Lydia pour investir dès 1 € Pas besoin d’outils complexes ni d’être millionnaire pour investir dans les entreprises* et les cryptomonnaies. Avec le compte trading Lydia, investissez dans plus de 2 500 actifs, dès 1 €, directement depuis votre smartphone. Commencer à investir Commencer à investir Les investissements fractionnés dans des entreprises et ETFs sont permis par des contrats dérivés. En savoir plus Un compte d'investissement dans l'app Lydia Le compte d’investissement de Lydia est une plateforme de trading et un compte dédié pour investir avec Lydia. Il y a plus de 2 500 actifs sous-jacents disponibles : entreprises, cryptomonnaies, ETFs, métaux précieux… Grâce à une interface simple, vous connaissez les informations essentielles de chaque actif sous-jacent (présentation, volatilité, historique des performances…). Commencer à investir Un compte de trading pour investir dès 1 € Grâce aux actions fractionnées*, faire du trading et investir dans les entreprises les plus valorisées du monde – comme LVMH ou AppleRetrouvez les informations clés sur ces entreprises dans l’app – dès 1 €, c’est possible ! Même chose côté crypto. Vous n’êtes pas obligés d’acheter un bitcoin entier : vous investissez le montant de votre choix, dans ce qui vous fait rêver. Enfin, comme n’importe quel investisseur, vous pouvez toucher des dividendes** à la hauteur de votre participation quand l’entreprise en verse. Commencer à investir Un compte de trading social Avec le compte trading Lydia, l’investissement, c’est encore mieux à plusieurs. Invitez amis et membres de votre famille à suivre votre portefeuille et comparez les actifs sous-jacents dans lesquels ils ont investi avec les vôtres. Seules la répartition et l’évolution des actifs sous-jacents sont néanmoins visibles et les montants investis restent strictement confidentiels. Commencer à investir Un compte trading pour investir 24/7 Avec le compte d’investissement, vous achetez et vendez sans attendre, quand vous le souhaitez : les ordres d’achat et de vente sont exécutés immédiatement, même les soirs et les weekends. L’argent que vous avez investi est disponible à tout moment sur votre compte Lydia si vous en avez besoin. Sinon, vous avez le choix de le laisser sur votre compte de trading Lydia, pour vos investissements sur le long terme, afin de bénéficier des intérêts composés. Commencer à investir Un compte pour investir au meilleur prix possible Oubliez les frais de courtage habituels des banques et des apps de trading (frais de change, frais d’opérations, frais de gestion, frais d’entrée et de sortie) : ici, il n’y en a pas. Tout est compris dans un spreadLe spread désigne l’écart entre le prix d’achat possible d’un actif et son prix de revente possible. Indicateur de sa liquidité (c’est-à-dire sa capacité à être échangé facilement sans impact majeur sur son prix), cet écart entre les deux prix permet également aux intermédiaires financiers de se rémunérer. Parfois fixe, souvent variable, le spread fluctue en fonction des conditions du marché. Plus il est proche de zéro, mieux c’est pour l’investisseur ! C’est pour cette raison que nous essayons de le garder le plus serré possible. que nous nous efforçons de garder le plus serré possible pour vous proposer le meilleur prix. Commencer à investir Et pour ceux qui aiment ce qui brille, vous avez également la possibilité d'investir dans de l'or, de l'argent et du platine ! Ce que vous devez savoir avant de vous lancer dans le trading Les produits d’investissement sur l’App Lydia sont émis par Bitpanda GmbH (E2020-006, FN423018k) et Bitpanda Financial Services (FN551181k) en tant que prestataire de services sur actifs numériques, enregistré auprès de l’Autorité des Marchés Financiers et entreprise d’investissement agréée auprès de la Financial Market Authority Austriaet établis au Stella-Klein-Löw-Weg 17, 1020 Vienne, Autriche ; Lydia Solutions SAS (RCS534479589) intervenant en tant qu'agents liés de prestataires de services d’investissements. Ils vous permettent d’investir dans des dérivés d’actions, des Exchange Traded Funds (ETFs), des cryptomonnaies et des métaux précieux (avec Bitpanda Metals GmbH, FN511923d).*Les dérivés d’actions et ETFs consistent en des contrats financiers qui répliquent une action ou un ETF sous-jacent ; ils ne sont ni négociables en bourse ni sur d’autres plateformes de trading mais peuvent être revendus à tout moment à Bitpanda selon les Conditions Générales de vente. Plus d’informations sur les dérivés d’actions, les ETFs et les cryptomonnaies, leur émetteur et leurs risques dans le Prospectus sur Bitpanda.com. **En investissant dans l’App Lydia, vous avez droit indirectement, virtuellement et proportionnellement aux distributions de dividendes ou de fonds correspondants. Ces dividendes virtuels sont automatiquement et directement versés sur votre solde Lydia. Les informations fournies sur cette page ont un caractère purement informatif et ne constituent en aucun cas un conseil, une recommandation ou une sollicitation à conclure une transaction. Et n’oubliez pas : L'argent que vous investissez dans les produits dérivés peut être exposé à des risques ; vous devez examiner attentivement votre capacité à supporter des pertes et prendre une décision éclairée avant de placer votre argent. Pour plus d'informations sur les produits, les risques et les rendements potentiels, cliquez ici En savoir plus sur l'investissement C’est quoi un dividende ? C’est quoi un dividende ? Quelles entreprises en versent et surtout qui peut en toucher : on vous dit tout sur les dividendes. Voir plus Comment profiter des intérêts composés ? Les intérêts composés sont un moyen simple d’optimiser un placement ! On vous donne la formule et comment en profiter au mieux. Voir plus Vous avez des questions à propos du compte d'investissement Lydia ? Comment trader avec le service d’investissement de Lydia ? Pour investir via le service de trading de Lydia, il suffit de : Se rendre dans l’onglet « Trading » de l’app Lydia Cliquer sur le bouton « S’inscrire pour commencer » situé en bas de l’écran Remplir les formulaires et consulter les conditions d’utilisation ainsi que les avertissements Vérifier son identité si ce n’est pas déjà fait Il ne vous reste plus qu’à faire votre choix parmi les plus de 2 500 actifs disponibles. Ces derniers sont regroupés en 4 catégories : « Entreprises », « Cryptos », « ETFs » et « Métaux ». Vous pouvez également retrouver tous les actifs regroupés par thèmes avec les « Collections ». Enfin, si vous savez déjà dans quels actifs vous désirez investir, vous pouvez faire une recherche en tapant directement leur nom dans le catalogue, en haut à droite de l’interface de trading. Quelles différences entre le service d'investissement de Lydia et un courtier ? Malgré un compte d’investissement qui vous permet d’investir dans plus de 2 500 actifs du monde entier, l’application mobile Lydia ne peut pas être considérée comme un courtier en ligne ou tout autre « broker ». En effet, avec le compte d’investissement Lydia, vous n’investissez pas dans des produits financiers directement sur les différents marchés boursiers mais dans produits dérivés, soit des contrats financiers détenus par notre partenaire Bitanda, en tant que prestataire de services sur actifs numériques enregistré auprès de l’AMF et entreprise d’investissement agréé auprès de la FMA (Financial Market Authority Austria). Cette particularité vous permet notamment de pouvoir investir dans des « fragments » d’action dès 1 € (sans avoir à acheter une action en entier) et ce, même le soir et le weekend. En contrepartie, ils ne sont ni négociables en bourse ni sur d’autres plateformes ou sites de trading. Qu’en est-il de la fiscalité avec le service de trading de Lydia ? Comme pour tout placement financier, les gains réalisés grâce à vos investissements via le compte d’investissement de Lydia sont soumis à l’impôt sur le revenu et doivent être déclarés lors de votre déclaration d’impôt annuelle. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/comptes/prets-personnels/:
 text du contenu:  Micro-crédit et prêt express - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Comptes Prêt express Micro-crédit et prêt express Des micro-crédits pour dépanner, étaler ou optimiser Lydia vous donne accès à des crédits personnels de 100 € à 3 000 €, directement depuis votre mobile et sans paperasse. Vous pouvez recevoir l’argent tout de suite via un virement instantané et vous en faites ce que vous voulez. Simuler un prêt Simuler un prêt Un prêt personnel en quelques minutes Avec Lydia, bénéficiez d’un prêt de 100 à 3 000 €, sans apport personnel, versé sur votre compte Lydia ou votre compte bancaire. La demande se fait en quelques instants, directement dans l’app et la réponse peut être immédiate. Simuler un prêt Une alternative aux prêts et aux découverts bancaires Montant du prêt, durée du prêt, mensualités, taux, frais de dossier… Les conditions sont transparentes, il n’y a pas de surprise ou de frais cachés. Toutes les informations relatives à votre demande de crédit sont clairement affichées dans une simulation de prêt avant la signature du contrat. Une fois validée, pas de mauvaises surprises qui viennent s’ajouter au coût total. Simuler un prêt Pour tous vos projets Des chaussures, un nouveau smartphone, un vélo… Un crédit Lydia vous permet de financer tout ce qui vous fait plaisir. Pas besoin de nous préciser ce que vous souhaitez acheter : ce que vous faites de votre argent ne nous regarde pas. Simuler un prêt Étaler une grosse dépense Avec l’offre de crédit Lydia, le remboursement d’un prêt supérieur à 1 500 € peut se faire sur 6 et même jusqu’à 36 mois. La somme est alors créditée sur votre compte sous 7 jours. Simuler un prêt Lydia gère l'expérience, ils prêtent l'argent Pour vous proposer ce service, Lydia a combiné son expertise de la simplification de l'expérience utilisateur aux offres d'un spécialiste français du crédit : FLOA Bank, pour les facilités de paiement Partenaire financier de l'enseigne Casino et de CDiscount, FLOA Bank est un établissement de crédit (ORIAS 07028160) FLOA Bank est une société anonyme immatriculée au Registre du Commerce et des Sociétés (RCS) de Bordeaux 434 130 423, au capital de 42 773 400 euros, dont le siège social est situé Bâtiment G7, 71 Rue Lucien Faure, 33300 Bordeaux. FLOA Bank est un établissement de crédit soumis au contrôle de l'Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution (code banque : 14628) et enregistrée en tant que Courtier d'assurance ou de réassurance et Mandataire d'assurance auprès de l'ORIAS sous le numéro 07028160 Conditions d'utilisation Un crédit vous engage et doit être remboursé. Vérifiez vos capacités de remboursement avant de vous engager (article L.312-5 du Code de la Consommation). Le Petit Prêt Express est présentée par Lydia Solutions Société par actions simplifiée enregistrée à Paris, sous le numéro de RCS 534 479 589 au capital de 1 478 203 €, établie au 14 avenue de l'Opéra 75001 Paris, ci-après dénommée « Lydia » ou « Lydia Solutions » titulaire de la marque Lydia et enregistrée en tant que Mandataire en Opération de Banque et Service de Paiement auprès de l'ORIAS sous le numéro 18007465. Selon les modalités du Petit Prêt Express, Lydia agit dans ce cadre en tant que mandataire de FLOA Bank. Les frais variables pour ces crédits sont compris entre 2,44% et 4% et les frais fixes de 3% à 4% en fonction du montant de l’emprunt, avec un TAEG de 21,09% maximum. La durée d’emprunt est comprise entre 3 et 36 mois, sur lesquels sont échelonnés, à parts égales, les maturités. Retrouvez le détail des frais (taux annuel effectif global et taux débiteur) en cliquant ici. En savoir plus sur le crédit express Un besoin d’argent aujourd’hui ? Obtenez de 100 à 3000 € grâce au prêt express Le prêt express permet d’emprunter de 100 à 3 000 €. Remboursable en 3 à 36 mois et la réponse est immédiate. Voir plus Economiser de l’argent même avec un petit salaire : un calcul simple avec un tableau mois par mois Calculer combien vous pouvez économiser de l’argent même avec un petit salaire, c’est simple grâce au tableau pour gérer votre budget ! Voir plus Vous avez des questions sur les prêts personnels Lydia ? Comment bénéficier d’un crédit personnel Lydia ? Pour souscrire un prêt perso Lydia, c’est très simple. Il suffit de se rendre dans l’application puis de : Cliquer sur le bouton central en bas de l’écran, sur « Recevoir » puis sur « Prêt express » Cliquer sur « Simuler un prêt » Renseigner le montant à emprunter, le nombre d’échéances puis de choisir quand on veut recevoir l’argent (passé une certaine somme, il est uniquement possible de recevoir l’argent sous 7 jours) Un simulateur détaille alors toutes les conditions et mensualités du prêt. Il ne reste plus qu’à choisir sur quel compte on désire recevoir les fonds et à vérifier son identité si besoin. Une fois la demande confirmée et validée, le compte est crédité et vous pouvez retrouver les conditions de votre prêt depuis Lydia. Quelles sont les conditions nécessaires pour bénéficier d’un prêt Lydia ? Il faut être titulaire d’un compte Lydia et avoir fait vérifier son identité pour pouvoir faire une demande de prêt dans l’application. Néanmoins, notre partenaire FLOA Bank se réserve le droit de déterminer si l’utilisateur est éligible à l’offre. En fonction de sa situation personnelle et de sa capacité de remboursement, les informations personnelles que l’utilisateur accepte de partager avec la banque permettent l’évaluation de sa demande. Puis-je me rétracter après avoir fait une demande de prêt personnel Lydia ? Il est bien évidemment possible d’exercer un droit de rétractation pour annuler sa demande de prêt dans les quatorze jours après la date de souscription, conformément aux conditions générales de vente rédigées par notre partenaire FLOA Bank (ainsi qu’à l’article L.222-7 du Code de la Consommation). Pour ce faire, il faudra imprimer, remplir et envoyer par voie postale un bordereau de rétractation. Si vous avez choisi de recevoir les fonds immédiatement, il faudra rembourser le montant emprunté à FLOA Bank et vous serez remboursé(e) du montant des frais payés au moment de la souscription. Si vous avez choisi de recevoir le montant emprunté « Dans quelques jours », comme indiqué dans l’app au moment de la souscription, vous ne recevez pas le montant initialement requis et serez remboursé(e) par FLOA Bank du montant des frais payés au moment de la souscription. Tous les détails relatifs à l’annulation d’un prêt express sont disponibles ici. Pourquoi la banque peut refuser un prêt ? Contrairement au droit au compte (qui peut obliger une banque à ouvrir un compte bancaire à une personne qui le demande), il n’existe pas de droit au crédit. Si une banque ou un établissement de prêt considère que les conditions ne sont pas réunies (capacité de remboursement insuffisante, situation d’interdit bancaire, projet trop risqué…), il peut tout à fait refuser d’accorder un prêt, sans avoir à se justifier. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/comptes/cagnotte/:
 text du contenu:  Créer une cagnotte en ligne sans frais - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Comptes Cagnotte Cagnotte en ligne sans frais La meilleure cagnotte en ligne sur mobile Collectez de l’argent en ligne pour toutes vos plus belles occasions et profitez de fonctions qui facilitent les cadeaux à plusieurs, grâce à l’app Lydia. Ouvrir une cagnotte sans frais Ouvrir une cagnotte Des cagnottes en ligne pour tout, pour tous Les cagnottes Lydia, ce sont des cagnottes en ligne pour toutes les occasions qui comptent : pour l’anniversaire d’un proche, une crémaillère, un pot de départ… Tout commence sur votre mobile : créez votre cagnotte en quelques clics puis partagez le lien de collecte avec qui vous voulez. Les participants peuvent ensuite contribuer au pot commun depuis un mobile ou un ordinateur, comme avec une autre cagnotte. Il n’y a pas forcément besoin d’avoir l’app et un compte Lydia : tout le monde peut participer. Ouvrir une cagnotte sans frais Une cagnotte gérée en toute simplicité Les participations à une cagnotte Lydia se font en temps réel et à chaque contribution, une notification est envoyée. D’un seul coup d’œil, vous savez qui a participé et quel montant a été collecté. Il y a plein de moyens pour partager le lien vers la cagnotte : SMS, emails, messagerie instantanée (WhatsApp…) ou encore les réseaux sociaux comme Facebook ou Twitter. Ouvrir une cagnotte La cagnotte sans contraintes Avec les cagnottes Lydia, vous pouvez dépenser l’argent collecté comme vous le souhaitez. Directement depuis la cagnotte – sans transférer l’argent sur un autre compte – avec la carte Visa Lydia, les cartes virtuelles ou en paiement mobile sans contact. Il est également possible d’offrir une carte cadeau Lydia, de virer de l’argent vers un compte ou le retirer au DAB. Et tout cela, sans commissions : la création de la cagnotte est gratuite et aucun frais n’est prélevé sur les participations faites via l’app Lydia*. Ouvrir une cagnotte sans frais Une cagnotte en ligne collaborative Avec les cagnottes en ligne de Lydia, l’organisation, la collecte et l’achat peuvent se faire à plusieurs. Et c’est plus simple : en un clic, vous accordez des droits aux donateurs de votre choix afin qu’ils puissent vous aider à organiser la plus belle des surprises. Ouvrir une cagnotte sans frais La cagnotte en ligne la plus complète Commission sur une cagnotte de 500 € virée sur un compte bancaire Fonctionnalités Dépenser partout sur internet Dépenser en magasin Créer des cartes cadeaux Gérer une cagnotte à plusieurs LePotCommun.fr 4 %*** Leetchi.com 6 %** Lydia 0 % - 2,5 %* Commission sur une cagnotte de 500 € virée sur un compte bancaire LePotCommun.fr 4 %*** Leetchi.com 6 %** Lydia 0 % - 2,5 %* tarifs et limites Fonctionnalités Dépenser partout sur internet LePotCommun.fr Leetchi.com Lydia Dépenser en magasin LePotCommun.fr Leetchi.com Lydia Créer des cartes cadeaux LePotCommun.fr Leetchi.com Lydia Gérer une cagnotte à plusieurs LePotCommun.fr Leetchi.com Lydia *Pas de frais sur les participations faites avec l'app Lydia. 2,5 % en participant via une page de paiement en ligne.**Pas de frais sur les cagnottes inférieures à 100 €. 6 % au-delà.***2,9 % au-delà de 2 000 €. Les conditions générales relatives aux cagnottes sont accessibles ici.La politique de protection des données personnelles est accessible ici. En savoir plus sur les cagnottes Les cagnottes Lydia ont 7 ans Sans frais, faciles à créer et à partager : en 7 ans, les cagnottes Lydia ont su s’imposer comme les meilleures cagnottes en ligne. Voir plus Cagnottes en ligne : pas de pot pour les leaders du secteur Le monde des cagnottes en ligne a connu de récents bouleversements et Lydia apparaît désormais comme la meilleure option. Voir plus Vous avez des questions sur les cagnottes Lydia ? Comment créer une cagnotte en ligne Lydia ? Pour créer une cagnotte Lydia, c’est simple. Il suffit de se rendre dans l’onglet « Comptes » de l’application puis de : Cliquer sur l’icône « + » en haut à droite et sur « Créer une cagnotte » Définir un titre pour la cagnotte Ajouter une Photo de couverture. C’est ce que les participants verront en premier avant de contribuer à la cagnotte Une page web est alors créée. Il suffit ensuite de la partager à qui vous voulez pour récolter les participations. Comment ajouter d’autres administrateurs à une cagnotte en ligne Lydia ? Pour vous faciliter la tâche, vous pouvez ajouter d’autres administrateurs à une cagnotte Lydia. Ils pourront ainsi vous aider à gérer l’organisation de la cagnotte et l’achat des cadeaux (à ne pas confondre avec les autres participants qui, eux, ne feront que verser de l’argent sur la cagnotte). Pour ce faire, il suffit de : Se rendre sur sa cagnotte via l’onglet « Comptes » de l’application Lydia ; Dans la section « Membres », cliquer sur « Inviter des membres » puis sélectionner les contacts à inviter ; Sélectionner les droits accordés à chaque organisateur : « Voir le solde » : l’administrateur pourra accéder au solde de la cagnotte. « Voir les transactions » : l’administrateur pourra consulter les transactions effectuées sur la cagnotte. « Dépenser l’argent » : l’administrateur aura la possibilité d’utiliser l’argent de la cagnotte « Gérer les membres » : l’administrateur pourra ajouter ou supprimer des administrateurs et gérer leurs droits. Cliquer sur « Terminer » pour envoyer l’invitation. Un nouvel administrateur peut être ajouté (et enlevé) à n’importe quel moment. Quels délais pour récupérer l’argent d'une cagnotte ? Il faut généralement prévoir un délai de deux à trois jours entre le moment où l’on ferme sa cagnotte et celui où l’on peut dépenser l’argent collecté. C’est le temps d’un virement bancaire, puisque l’argent est envoyé sur son compte. Certaines plateformes permettent toutefois de dépenser l’argent de sa cagnotte sans attendre, comme c’est le cas avec Lydia. On peut ainsi attendre la contribution des retardataires et acheter les cadeaux en magasin quelques minutes seulement avant l’anniversaire ou le pot de départ. Pourquoi créer une cagnotte en ligne ? L’avantage d’une cagnotte en ligne est qu’elle facile à créer, facile à partager auprès de tous les participants (par SMS, mail…) et surtout elle est accessible à tout moment sur Internet, que ce soit pour participer ou pour suivre son évolution. De la même manière, les cagnottes en ligne offrent plus de possibilités pour utiliser l’argent récolté : virement, retrait, carte cadeau, achat en ligne ou en magasin en puisant directement dans l’argent de la cagnotte… Qui peut ouvrir une cagnotte ? Une association, une entreprise ou une personne physique peuvent ouvrir une cagnotte en fonction du service de cagnotte choisi. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/paiements/carte/:
 text du contenu:  Carte de débit - Lydia Les nouvelles commandes de cartes vertes sont en pause. En savoir plus Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Moyens de paiement Cartes Carte de paiement La carte parfaite Complément idéal de l’app, la carte de paiement Lydia permet de dépenser et de retirer l’argent de ses comptes Lydia, partout dans le monde. Obtenir ma carte gratuite Obtenir ma carte gratuite Une carte Visa acceptée partout La carte Visa Lydia est une carte de paiement à débit immédiat pour régler ses achats, en ligne comme en magasin, et retirer au distributeur. Compatible avec Apple Pay, Google Pay et Samsung Pay, elle permet de payer sans contact avec son téléphone en toute sécurité. Et elle est gratuite. Commander ma carte gratuite . Une carte pour tous ses comptes Lydia Avec une seule et même carte, on peut dépenser l’argent de tous les comptes de son app Lydia. Compte courant, compte commun, enveloppes… On peut choisir à tout moment quel compte débiter, même après l’achat. Sans frais à l’étranger La carte Visa Lydia est sans commission sur les paiements et retraits en devises étrangères. Les paiements et retraits se font au taux de change réel Visa, sans frais ajoutés et vous pouvez choisir de désactiver les paiements à l’étranger, en un instant, depuis l’application. Bénéficier d'une carte sans frais à l'étranger En toute sécurité En cas de perte ou de vol, bloquez et débloquez votre carte Lydia en un instant, directement depuis l’app, sans avoir à appeler votre banquier. Vous choisissez le code secret de votre carte Lydia et pouvez le modifier quand vous le souhaitez, autant de fois que vous le désirez. En savoir plus sur la carte bancaire Quels sont les différents types de cartes bancaires ? Origines, avantages, inconvénients : découvrez toutes les infos essentielles sur la carte bancaire dans notre guide ultime. Voir plus Comment obtenir une carte bancaire gratuite ? Avoir une carte bancaire gratuite a de nombreux avantages ? Lydia vous donne toutes les informations essentielles à connaître pour en bénéficier. Voir plus Vous avez des questions à propos de la carte Visa Lydia ? Comment obtenir une carte de débit Lydia ? Pour disposer d’une carte de paiement Lydia, c’est simple, il suffit de : Se rendre dans l’onglet « Cartes » et cliquer sur l’icône « + » en haut à droite de l’écran Choisir « Commander une carte Lydia » Personnaliser la carte en ajoutant un surnom ou la devise de son choix sur le recto Accepter les conditions générales de la carte Saisir nom, prénom, adresse postale personnelle et choisir le code PIN de la carte. Une fois la carte reçue (comptez 15 jours ouvrés maximum entre la date de la commande et la date de livraison de la carte), il suffit d’activer la carte en renseignant les dix chiffres situés au dos de la carte après l’inscription « TOKEN » dans l’app. Quelles sont les conditions à remplir pour utiliser la carte de paiement Lydia ? Pour utiliser une carte Lydia, il faut impérativement être majeur, avoir un numéro de téléphone, avoir effectué la procédure de vérification d’identité et accepter les conditions générales d’utilisation des services associés à la carte Lydia. Quelle est la différence entre une carte Visa et Mastercard ? Visa et Mastercard (du nom des deux géants mondiaux du paiement par carte bancaire) désignent simplement le réseau dans lequel une carte bancaire est acceptée. En termes de services bancaire, les deux offres sont similaires. En termes d’acceptation dans les points de vente, la différence est minime avec néanmoins un léger avantage pour Visa. Mastercard est présent dans 210 pays contre 200 pour Visa mais Visa possède 38 millions de points d’acceptation contre 35,5 millions pour Mastercard. Comment bien choisir sa carte bancaire ? Pour bien choisir sa carte bancaire, il faut prendre en compte plusieurs critères : le tarif de la carte ; les services proposés avec la carte ; ses besoins et ses habitudes d’achat. En général, plus une carte monte en gamme, plus elle propose des plafond élevés et des services divers (comme des assurances), plus elle est chère. Il faut donc choisir en fonction de ses revenus et de ses besoins. Par exemple, lorsque l’on a de faibles revenus et que l’on voyage peu, il n’y a pas forcément besoin d’avoir une carte de « Gold » ou « Premier » avec assurance voyage et plafonds de paiements et de retraits élevés. Une carte bancaire plus basique, pour gérer les dépenses du quotidien, et beaucoup moins chère peut être plus adaptée. Quel est le prix moyen d'une carte bancaire ? Dans une banque traditionnelle, les frais d’une carte bancaire classique sont généralement compris entre 60 € et 120 € par an. Pour une carte haute de gamme, il faut compter entre 130 € et 150 € par an. Les banques en ligne, quant à elles, proposent des tarifs plus attractifs avec des cartes haut de gamme qui peuvent être gratuites sous certaines conditions de revenus ou d’utilisation. La carte de paiement Visa Lydia est quant à elle gratuite et sans conditions d’utilisation. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/paiements/carte-virtuelle/:
 text du contenu:  Carte de paiement virtuelle - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Moyens de paiement Carte virtuelle Carte de paiement virtuelle La carte de paiement en ligne gratuite et sécurisée Générez gratuitement des numéros de carte virtuelle pour régler vos achats en ligne en toute sécurité, sans dévoiler les informations de votre carte principale. Créer une carte virtuelle Créer une carte virtuelle Tous vos paiements en ligne sécurisés Les cartes virtuelles sont des cartes numériques avec des numéros différents de ceux de votre carte physique. On peut ainsi payer en ligne en toute sécurité, sans dévoiler vos coordonnées bancaires sur la toile. Des fraudeurs arrivent à pirater vos numéros de carte virtuelle ? Elle est automatiquement détruite après le paiement. Créer une carte virtuelle Une carte virtuelle créée en 2 minutes Les cartes virtuelles sont créées en un instant, directement depuis l’application mobile Lydia. En deux clics, la carte est générée avec son numéro, sa date de validité et son cryptogramme à 3 chiffres. Il ne reste plus qu’à copier/coller les informations de la carte virtuelle dans le formulaire de paiement du marchand en ligne. Créer une carte virtuelle Une carte virtuelle paramétrable Vous pouvez renommer votre carte virtuelle, la bloquer, la débloquer instantanément et en générer une nouvelle quand vous le souhaitez. Pour un achat unique sur Internet, elle s’auto-détruit automatiquement après la transaction. Pour les prélèvements mensuels, il suffit de créer une carte pour la durée de son choix. Créer une carte virtuelle Une carte de paiement à utiliser partout Pas besoin d’attendre d’avoir votre carte Lydia en main pour commencer à utiliser l’argent de votre solde. Créez votre carte virtuelle gratuitement et ajoutez-la à votre wallet : vous pouvez désormais régler en paiement mobile sans contact via Apple Pay et Google Pay. Créer une carte virtuelle En savoir plus sur la carte virtuelle Comment avoir une carte bancaire virtuelle gratuite ? Qu’est-ce qu’une carte bancaire virtuelle ? Comment obtenir une carte bancaire virtuelle gratuitement ? Lydia vous donne toutes les infos. Voir plus Comment faire un paiement sécurisé sur internet ? Pour vos achats sur Internet, Lydia vous donne les infos essentielles et les outils (carte virtuelle) pour des paiements en ligne sécurisés. Voir plus Vous avez des questions sur les cartes virtuelles Lydia ? Comment générer une carte Internet Lydia ? Pour obtenir une carte Internet virtuelle Lydia et s’en servir pour régler ses achats en ligne, c’est simple. Il suffit de se rendre dans l’appli et puis : d’aller dans l’onglet « Cartes » cliquer sur le symbole « + » en haut à droite sélectionner « Créer une carte Internet » choisir entre générer une carte Internet pour un seul paiement (elle s’auto détruira juste après) ou pour plusieurs paiements (peu importe le nombre de paiements) : elle s’auto détruira quand vous le souhaitez. La carte Internet est créée et prête à être utilisée ! Si vous êtes sur mobile, un bouton vous permet de copier le numéro éphémère qui figure sur votre carte Internet et de le coller dans le formulaire de paiement du marchand : vous payez de manière sécurisée en un instant ! Sur ordinateur, il faudra cliquer sur « Afficher » pour faire apparaître le numéro éphémère indiqué sur la carte et le recopier dans le formulaire. Quelle est la limite de paiement d'une carte Internet Lydia ? Le plafond de paiement et les limites des cartes Internet Lydia sont les mêmes que ceux de la carte Visa Lydia physique de l’utilisateur. Ils sont définis par les limites du compte Lydia de ce dernier : Lydia Standard, Lydia Green+ ou Lydia Black+. Vous pouvez retrouver tous les détails dans notre tableau comparatif. Suis-je obligé(e) de payer en ligne avec une carte virtuelle Lydia ? Pour faire un paiement sur Internet ou gérer un prélèvement automatique en ligne en toute sécurité, nous vous conseillons d’utiliser ce moyen de paiement mais rien ne vous empêche d’utiliser votre carte Visa physique Lydia ou la carte bancaire de votre compte en banque (qu’il soit lié ou non à votre compte Lydia). En outre, vous bénéficiez librement de tous les autres moyens de paiement Lydia comme le paiement mobile sans contact ou les virements instantanés. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/paiements/paiement-mobile/:
 text du contenu:  Paiement mobile - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Moyens de paiement Paiement mobile Paiement mobile Le paiement mobile, partout, en toute sécurité Le compte Lydia, ce n’est pas qu’une carte Visa physique. C’est aussi la possibilité de régler ses transactions en ligne et en magasin, simplement avec son smartphone et en toute sécurité. Payer avec mon téléphone Activer le paiement mobile sans contact Le paiement sans contact avec son smartphone Avec Lydia, il suffit de poser son téléphone mobile sur le terminal de paiement du commerçant pour régler ses achats en magasin. C’est encore plus sécurisé que le paiement sans contact de la carte bancaire grâce à l’identification biométrique. On peut ainsi presque tout régler, même les montants supérieurs à 50 €. Activer le sans contact Le paiement mobile sécurisé sur Internet Depuis l’appli de paiement mobile Lydia, on peut générer instantanément des cartes virtuelles avec un numéro différent de celui de sa carte physique Lydia. Il suffit de copier ces numéros éphémères en un clic et les coller sur tous les formulaires des sites marchands et applications. Créer une carte virtuelle Paiement mobile et virements instantanés Avec Lydia, vous pouvez également payer très simplement et de manière sécurisée par virement SEPA. L’argent est envoyé immédiatement et le destinataire reçoit l’argent instantanément sur son compte en banque, si sa banque est compatible. Vous et le destinataire êtes immédiatement prévenus par notification lorsque le virement a été effectué et l’argent transféré. Le paiement mobile avec l’IBAN Lydia Grâce à l’IBAN Lydia, vous pouvez régler tous vos prélèvements mensuels et recevoir toutes vos rentrées d’argent (salaire, allocations…). Chaque compte Lydia (compte courant, compte commun…) dispose de son propre IBAN dédié et c’est un IBAN français, accepté partout. En savoir plus sur le paiement mobile Pourquoi utiliser une application de paiement mobile ? Vous souhaitez utiliser une app de paiement mobile ? Sécurité, avantages… Lydia vous donne toutes les infos essentielles à connaître Voir plus Comment payer sans contact avec son téléphone ? Vous souhaitez payer sans contact avec votre mobile ? Lydia vous donne toutes les infos sur ce moyen de paiement pratique et ultra-sécurisé. Voir plus Vous avez des questions sur le paiement mobile Lydia ? Comment payer en sans contact mobile avec Lydia ? Pour régler ses achats en paiement mobile sans contact, il vous faut tout d’abord procéder à l’activation de cette fonctionnalité en fonction du modèle de votre smartphone : Configurer Apple Pay pour les mobiles iPhone (iOS) ; Configurer Google Pay (Android Pay) pour les mobiles Android ; Configurer Samsung Pay pour les mobiles de la marque Samsung. Ensuite, il est possible de payer en sans contact mobile. Il suffit alors de : Poser son téléphone sur un terminal de paiement, comme avec une carte bancaire. Au bout de quelques secondes, le TPE émettra un « Biiip ». Déverrouiller son téléphone à l’aide de Touch ID ou d’un code. Cela déclenche l’ouverture de l’app Lydia. Approcher le téléphone du terminal de paiement une nouvelle fois pour confirmer le paiement. Le paiement est effectué, en toute sécurité. Pourquoi le paiement mobile sans contact est-il plus sécurisé ? ​​La paiement par carte sans contact est une solution de paiement pratique, largement répandu, que Lydia propose également avec sa carte de paiement physique via la technologie NFC. Néanmoins, il est toujours possible pour des personnes malintentionnées d’effectuer une transaction frauduleuse en magasin avec ce moyen de paiement et une carte qui n’est pas la sienne. En termes de sécurité, le paiement sans contact mobile va plus loin. À chaque paiement sans contact avec son téléphone portable, vous devez autoriser la transaction en choisissant parmi trois méthodes d’authentification : Une reconnaissance faciale ou Une reconnaissance d’empreinte digitale ou Un code secret à 4 chiffres Ainsi, personne ne peut payer en sans contact à votre insu et vous pouvez en plus tout gérez directement depuis l’application de paiement Lydia. Qu’est-ce que Lydia Pay ? C’est la technologie de paiement sans contact mobile mise au point par Lydia pour les utilisateurs qui n’ont pas accès à Apple Pay, Google Pay, et Samsung Pay. Grâce à Lydia Pay, ils peuvent désormais régler leurs transactions en paiement mobile sans contact via leur smartphone. Pourquoi est-ce mieux de payer en sans contact mobile via l'application mobile Lydia ? Car en plus de cette solution de paiement mobile simple, rapide et ultra sécurisée, vous bénéficiez des autres solutions de paiement Lydia : la carte de débit physique pour payer et retirer partout dans le monde sans frais supplémentaires et les cartes virtuelles pour les paiements en ligne 100 % sécurisés). Comment savoir si on peut payer avec son téléphone ? Pour savoir si vous pouvez payer avec votre téléphone, il faut avant tout vérifier que le modèle de son téléphone est compatible avec la technologie NFC. Ensuite, il faut s’assurer que le téléphone utilise un système d’exploitation compatible avec les applications de paiement mobile. Par exemple, les utilisateurs d’Android peuvent utiliser Google Pay, Samsung Pay ou d’autres applications similaires, tandis que les utilisateurs d’iPhone peuvent utiliser Apple Pay. Enfin, il faut configurer son téléphone pour le paiement mobile et ajouter sa carte de paiement au wallet (comme Apple Pay) afin de pouvoir régler ses achats en paiement mobile sans contact. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/cartes/lydia-standard/:
 text du contenu:  Lydia Standard - Carte et compte courant gratuit Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Comparatifs des cartes Lydia Standard Carte et compte courant gratuit Le compte courant simple et gratuit Une app, un compte, une carte : téléchargez gratuitement Lydia et bénéficiez des services essentiels d’un compte courant pour vos dépenses du quotidien. Essayer Lydia Standard En savoir plus Gratuit. Sans conditions. Pour tous. Téléchargez l’app, créez votre compte et bénéficiez en quelques minutes d’un compte courant ainsi que d’une carte Visa. Pas de conditions de revenus, pas de conditions d’usage, pas de dépôt initial : c’est gratuit et accessible à tous. L’essentiel d’un compte courant Avec la carte Visa Lydia, vous payez partout, en magasin comme en ligne. Tout ça, sans frais et dans le monde entier. Grâce à son IBAN français, vous gérez simplement vos rentrées d’argent et vos prélèvements. Et comme c’est essentiel, vous bénéficiez d’un service client humain et disponible, à votre disposition directement dans l’app. La touche Lydia en plus Avec votre compte courant, retrouvez en plus tous les services innovants qui font l’ADN de Lydia. Le compte duo ouvert en deux minutes, les cartes virtuelles à usage unique pour des paiements en ligne sécurisés, des cagnottes en ligne créées en un instant et les remboursements instantanés, simplement avec le numéro de téléphone. Le tout dans une application mobile claire et intuitive, téléchargeable gratuitement. Une app sécurisée et votre argent garanti Lydia est une entreprise française basée et gérée à Paris, Lyon, Nantes et Bordeaux. Enregistrée en tant qu’établissement de monnaie électronique fournissant des services de paiement (code banque 17598), elle est contrôlée par l’Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution, comme n’importe quelle banque française. Votre argent est ainsi protégé, déposé sur un compte de cantonnement bénéficiant de la garantie des dépôts à hauteur de 100 000 € par client. Débloquez plus de fonctionnalités avec Lydia+ Besoin de plus de services ? Passez à Lydia+ et profitez de fonctionnalités avancées pour gérer votre argent encore plus librement. Lydia Fonctionnalités supplémentaires débloquées pour 4,90 €/mois : Compte d’épargne Rémunéré à 3 % (boosté à 4 % les trois premiers mois) Programme de cashback Du cashback sur tous vos achats réglés dans une sélection d’enseignes Prêts express et crédit renouvelable Financez tous vos projets avec des petits crédits, sans frais cachés Tickets à gratter À chaque paiement, une chance de voir son achat remboursé jusqu’à 100 € Compte d’investissement Pour investir dans les plus belles entreprises et les cryptos dès 1 € Outils de suivi de budget Maîtrisez mieux votre budget et faites des économies au quotidien Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/cartes/lydia-green-plus/:
 text du contenu:  Lydia Green Plus - Compte courant éthique et carte Lydia verte Les nouvelles commandes de cartes vertes sont en pause. En savoir plus Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Comparatifs des cartes Lydia Green+ Carte et compte courant éthique Le compte courant sans compromis Le compte courant Lydia avec une coopérative bancaire qui finance exclusivement des projets qui font du bien, bientôt de retour. En savoir plus 0 € dans les énergies fossiles L’argent déposé sur les comptes de la plupart des banques sert à financer des projets d’entreprises. Et nombre de ces projets développent l’exploitation du pétrole et du charbon. Avec Lydia Green+, aucun projet non écologique n’est financé avec votre argent, d’aucune manière ou d’aucune autre. Et pour cela, vous n’avez rien d’autre à faire que d’utiliser votre carte Lydia pour vos dépenses de tous les jours. Des projets locaux et écologiques L’argent présent sur vos comptes Lydia permettra de créer et d’accompagner des projets à vocation écologique, sociale et culturelle. Des milliers de projets. Toujours locaux. Et vous pouvez vérifier : nous mettons à votre disposition la liste de tous les projets financés. Grâce à La Nef Lydia vous fournit une app, un compte, des moyens de paiement et c’est La Nef qui se charge de faire du bien avec l’argent que vous laissez sur votre compte. Seul établissement de finance éthique en France, La Nef montre la voie depuis 1988 avec plus de 6 000 projets à impact positif financés, et plus de 700 millions d’euros d’épargne utile. D’après LesAmisDeLaTerre, ou encore Oxfam, c’est celle qui le fait le mieux, et de loin. Les fonctionnalités disponibles avec Lydia Green+ 0 € dans les énergies fossiles Votre argent ne finance que des projets responsables et locaux Hotline téléphonique Des conseillers à votre écoute en cas de besoin Carte Visa verte personnalisable Avec paiement mobile sans contact et cartes virtuelles Fonctionnalités Lydia+ incluses Compte d’épargne Rémunéré à 3 % (boosté à 4 % les 4 premiers mois) Programme de cashback Du cashback sur tous vos achats réglés dans une sélection d’enseignes Prêts express et crédit renouvelable Financez tous vos projets avec des petits crédits, sans frais cachés Tickets à gratter À chaque paiement, une chance de voir son achat remboursé jusqu’à 100 € Compte d’investissement Pour investir dans les plus belles entreprises et les cryptos dès 1 € Outils de suivi de budget Maîtrisez mieux votre budget et faites des économies au quotidien Un prix juste Mensuel Annuel 79 € par an 7,90 € /mois Économisez 15,80 € en optant pour l’abonnement annuel S’inscrire sur la liste d’attente Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/cartes/lydia-black-plus/:
 text du contenu:  Lydia Black Plus - Compte courant avec assurance et carte noire Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Comparatifs des cartes Lydia Black+ Carte et compte courant avec assurance Le compte courant le plus complet Des plafonds de paiement élevés, des assurances, un service de conciergerie, des conseillers disponibles par téléphone et toutes les fonctionnalités avancées de l’app : Lydia Black+ est l’offre la plus complète de Lydia. Essayer Lydia Black+ Tout payer, partout, en toute liberté Lydia Black+, c’est une carte Visa noire personnalisable et des plafonds repoussés : 25 000 € de dépenses par mois et jusqu’à 1 000 € de retraits. Le tout, sans commission, même à l’étranger. C’est également l’offre Lydia qui débloque toutes les fonctionnalités innovantes de l’app, pour ceux qui veulent faire tomber les limites. Des assurances pour tous les utilisateurs Lydia Black+ Avec Lydia Black+, vous bénéficiez de toute l’expertise de nos partenaires Qover, Cover-More et Zurich Insurance lorsque vous réglez avec votre carte. Protection des moyens de paiement et des achats sur Internet, assurance voyage en cas d’annulation, de retard ou d’accident, assurance rapatriement et assistance médicale à l’étranger… Faites vos achats et voyagez en toute sérénité. En savoir plus Un service de conciergerie à portée de main Obtenir une place pour un événement prisé, trouver une idée de cadeau à la dernière minute, organiser un déménagement… Grâce au service de conciergerie par SMS, laissez votre app Lydia vous faciliter la vie au quotidien. En savoir plus Les fonctionnalités disponibles avec Lydia Black+ Assurance voyages et achats Avec nos partenaires Qover, Cover-More et Zurich Insurance Hotline téléphonique Des conseillers à votre écoute en cas de besoin Service de conciergerie Un assistant personnel joignable à tout moment par SMS Fonctionnalités Lydia+ incluses Compte d’épargne Rémunéré à 3 % (boosté à 4 % les 4 premiers mois) Programme de cashback Du cashback sur tous vos achats réglés dans une sélection d’enseignes Prêts express et crédit renouvelable Financez tous vos projets avec des petits crédits, sans frais cachés Tickets à gratter À chaque paiement, une chance de voir son achat remboursé jusqu’à 100 € Compte d’investissement Pour investir dans les plus belles entreprises et les cryptos dès 1 € Outils de suivi de budget Maîtrisez mieux votre budget et faites des économies au quotidien Et tout ça, au meilleur prix Mensuel Annuel 99 € par an 9,90 € /mois Économisez 19,80 € en optant pour l’abonnement annuel Essayer Lydia Black+ Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/ticket-a-gratter/:
 text du contenu:  Ticket à gratter - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Ticket à gratter Payez. Grattez. Gagné ? À chaque paiement en carte Lydia, retrouvez un ticket à gratter dans l’application. Si le ticket est gagnant, votre achat vous est remboursé jusqu’à 100 € ! Règles du jeu Tenter ma chance En savoir plus Chaque paiement est une chance de gagner Vraies transactions remboursées récemment... Bouygues Telecom 95 € Monoprix 13 € Apple 50 € Uber 52 € Zalando 84 € Just Eat 13 € Beauté privée 64 € Key Code 100 € Playstation 19 € Deliveroo 69 € Leboncoin.fr 56 € Carrefour 97 € Thalys 90 € Amazon 91 € Darty 89 € Décathlon 39 € Apple 98 € Vinted 72 € Sushi Design 64 € Sezane 90 € Plusieurs gagnants, tous les jours Aurez-vous de la chance comme Fabrice, Mathilde, Romain, Pierre... Jason, qui a gagné deux fois dans la même journée en payant chez Micromania et Le Pic en Fleurs, pour un total de 163€ Bertin, qui a dépensé 100 € chez Air France, grâce à son compte courant Lydia Noir. Clément, qui a gagné sur sa première transaction. Comment participer ? Avoir une carte bleue, verte ou noire Tous les détenteurs d’un compte courant et d’une carte Lydia bleue, verte ou noire peuvent jouer. Ouvrir un compte Dépenser avec votre carte Lydia En magasin ou sur internet, en France ou à l’étranger, tous vos achats comptent. Plus vous utilisez votre carte Lydia, plus vous avez de chances de gagner. Et ça fonctionne avec la carte physique et les cartes virtuelles. Gratter votre ticket Tous vos tickets à gratter vous attendent dans l’onglet « Gains » de l’application. Vous avez 24 heures pour les gratter et découvrir si votre achat est remboursé jusqu’à 100 €. Vous avez fait 10 paiements ? Vous avez le droit à 10 tickets ! Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/economiser/cashback/:
 text du contenu:  Cashback - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Économiser Cashback Cashback sur paiements Le cashback selon Lydia Gérer son argent avec Lydia, ça simplifie la vie mais pas que. Désormais, ça peut aussi vous rapporter de l’argent avec notre programme de cashback automatique. Une manière simple et gratuite d’économiser de l’argent sur vos achats. Activer le cashback Activer le cashback Le cashback sur paiements de Lydia Le programme de cashback de Lydia est un programme de fidélité sans coupons à imprimer, codes promo ou carte de fidélité à présenter à chaque achat. L’activation du cashback se fait automatiquement après avoir souscrit une version payante de Lydia et il suffit ensuite de régler ses achats dans une selection de grandes marque comme d’habitude : le cumul de toutes ces remises est directement versé sur le compte Lydia. Activer le cashback Du cashback à chaque achat dans une sélection d’enseignes Il suffit de régler ses achats en carte Lydia chez les marchands partenaires pour bénéficier d’un pourcentage de cashback pouvant aller jusqu’à 30% sur la première commande et 6% en moyenne sur des commandes régulières. Activer le cashback Les remises automatiques, le cashback sans contraintes Avec le cashback sur paiements, il n’y a pas de procédé fastidieux à suivre à la lettre pour profiter du cashback : le programme fonctionne en ligne comme en magasin, sur tous les produits, simplement en paiement par carte dans une sélection d’enseignes. Activer le cashback De nouvelles enseignes tous les mois Chaque mois, de nouveaux commerçants rejoignent le programme de remises automatiques de Lydia. Vêtements, services, alimentation… Il y en a pour tous les goûts et, à tout moment, vous pouvez consulter les derniers arrivants directement sur votre application Lydia. Enfin, le pourcentage de montant reversé évolue et des offres spéciales sont régulièrement proposées. Activer le cashback En savoir plus sur le cashback Economiser de l’argent même avec un petit salaire : un calcul simple avec un tableau mois par mois Calculer combien vous pouvez économiser de l’argent même avec un petit salaire, c’est simple grâce au tableau pour gérer votre budget ! Voir plus 5 raisons d’utiliser une application pour gérer le budget du couple Pour faire des économies et éviter les tensions au sein du couple : Lydia vous donne 5 bonnes raisons d’utiliser une app de gestion d’argent. Voir plus Vous avez des questions sur les remises automatiques de Lydia ? Y a-t-il un système de parrainage avec le programme de cashback de Lydia ? Non, il n’y a pas de possibilité de parrainer quelqu’un au programme de cashback de Lydia. Néanmoins, des offres de parrainage pour découvrir les abonnements Lydia sont régulièrement proposées tout au long de l’année et permettent au parrain et au filleul d’être récompensés d’une certaine sommes après plusieurs paiements avec Lydia. Et comme les remises automatiques sont un programme de cashback gratuit, c’est tout aussi intéressant. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fonctionnalites/economiser/dons/:
 text du contenu:  Faire un don - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fonctionnalités Économiser Dons Faire un don Faire un don n'a jamais été aussi simple Soutenez la cause de votre choix en deux clics, depuis votre mobile. Faire un don avec Lydia En savoir plus Plus facile que d'envoyer un chèque Plus besoin de sortir son chéquier ou sa carte bancaire. Lydia suffit. Faire un don à l’association de son choix, c’est aussi rapide que d’envoyer de l’argent à un ami. Des associations reconnues Lydia s’assure que les structures sont en règle en vérifiant soigneusement leur identité. Toutes sont reconnues d’intérêt public ou notoires et défendent des causes sociales, sociétales, culturelles, humanitaires ou environnementales. A la portée de toutes les bourses Pour que chacun puisse donner, il est possible de faire des dons dès 0,50 €, car chaque geste compte. Soutenir dans la durée Sans engagement Prochainement, vous pourrez choisir d’envoyer votre don de façon récurrente. À chaque échéance, l’association recevra la somme que vous avez définie. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://support.lydia-app.com/l/fr/category/1q7smcus7r-nos-services-partenaires:
 text du contenu:  Autres services - Lydia : Manuel d'utilisation Lydia Manuel d'utilisation Accéder au site fr English Español Français Português Meilleurs articles Toutes les catégories ​Autres services Investissement 10 articles Crédit 3 articles Livret d'épargne 1 article Assurance 3 articles Powered by HelpDocs (opens in a new tab) × Nous écrire Envoyer 

Contenu de https://www.lydia-app.com/calculateur-budget/:
 text du contenu:  Calculateur budget couple - Calculer la part de chacun - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Calculateur budget Calculateur de budget Calculez simplement la contribution de chacun aux dépenses du couple Loyer, factures, courses, vacances… Grâce au calculateur de budget Lydia, définissez simplement la part de chacun (au prorata du salaire ou à 50/50) pour toutes vos dépenses en commun. Saisissez les revenus mensuels de votre couple puis les dépenses (utilisez des chiffres ronds) Salaires (après impôt) Vous € Votre partenaire € Autres sources de revenus Vous € Votre partenaire € Dépenses communes (loyer, facture, courses...) € Choisissez la méthode de répartition du budget à deux : 50/50 Chaque membre contribue à 50% des dépenses du couple Au prorata des revenus Chacun contribue à hauteur de ses revenus Votre répartition du budget commun : Pour une dépense en commun de 500 € 250 € Vous 250 € Votre partenaire Découvrez le compte duo Lydia Un compte commun, ouvert en deux minutes gratuit et sans contraintes Ouvrir un compte duo Des conseils pour mieux gérer votre budget de couple au quotidien Comment économiser de l’argent avec un petit salaire ? Économiser de l’argent, même avec un petit salaire, c’est possible ! Avec les bonnes pratiques et les bons outils. Voir plus Dans un couple, faut-il faire compte commun ou compte séparé ? Les temps ont changé, les mentalités aussi. De nos jours, faut-il faire compte commun ou compte séparé ? Éléments de réponse. Voir plus Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://support.lydia-app.com/l/fr/article/05to5ecdew-cest-du-serieux:
 text du contenu:  Tout savoir sur la sécurité de Lydia - Lydia : Manuel d'utilisation Lydia Manuel d'utilisation Accéder au site fr English Español Français Português Meilleurs articles Toutes les catégories ​Sécurité ​ > ​ ​Autres Tout savoir sur la sécurité de Lydia Lydia est conçue et contrôlée en France sur la base des plus hauts standards de sécurité bancaire et informatique. Clés RSA asymétriques, chiffrement symétrique des données en 256 bit, communications SSL, anonymisation des données personnelles.Rien n’est trop bien pour la sécurité de l'argent et des informations personnelles de ses propriétaires.Les cartes ajoutées sont en lieu sûr Les numéros des cartes ajoutées depuis l'application ne sont pas enregistrés, ni dans l'application, ni sur le téléphone de l'utilisateur, ni sur les serveurs de l'entreprise. Ils sont tokénisés par Payline, le leader français des paiements par carte sur Internet, et permettent à Lydia de faire des autorisations de débit, sur demande de l'utilisateur.L'application est protégéeChaque paiement et action sensible nécessite la saisie d'un code de sécurité personnel, ou bien l'authentification biométrique (empreinte digitale ou reconnaissance faciale), afin que personne ne puisse exécuter ces actions à la place de l'utilisateur.Plusieurs tentatives d'accès erronées provoquent le blocage du compte. Il n'est alors plus possible d'utiliser l'application jusqu'à l'intervention du support de Lydia, qui prend contact avec le titulaire du compte.Les paiements sont sécurisésToutes les transactions sont exécutées à l'aide d'un jeton que seul le système de Lydia peut produire et déchiffrer qui :ne contient pas d'informations bancaires ou personnellesest unique et ne peut pas être rejouéne peut pas être falsifién'a aucune valeur intrinsèquea une durée de vie limitéeLes informations sont confidentiellesLes données personnelles et bancaires de l'utilisateur qui sont traitées le sont toujours avec le plus grand soin. Elles sont systématiquement chiffrées, ou anonymisées, si possible, pour limiter leurs présences.Les accès à ces données sont limités à certains collaborateurs qualifiés de l'entreprise, préalablement contrôlés et sensibilisés aux problématiques de vie privée.L'équipe technique de Lydia, qui doit parfois intervenir sur des cas complexes, n'a par exemple accès qu'à des informations offusquées, dont les données nominatives ont été modifiées.L’argent appartient à l'utilisateur et est garantiLes paiements entre utilisateurs de Lydia sont instantanés et permettent aux utilisateurs d’user immédiatement des fonds reçus sur leur(s) compte(s) de paiement Lydia.Lydia n'est pas autorisé à conserver ou à investir les fonds stockés sur les comptes de paiement des utilisateurs. C’est pourquoi Lydia a ouvert pour le compte de tous les utilisateurs Lydia, un compte sécurisé appelé “compte de cantonnement” auprès de la BNP Paribas, conformément à l’article L.522-17 du Code monétaire et financier. Ainsi cantonnés, ces fonds bénéficient de la garantie bancaire de 100 000€ prévue par l’article L.312-4-1 du Code monétaire et financier.Concrètement, si Lydia venait à être liquidée, les fonds des utilisateurs sont protégés par le compte de cantonnement et leur seraient restitués en totalité.Et enfin, si la BNP Paribas venait à être liquidée, les fonds des utilisateurs sont protégés par le Fonds de Garantie des Dépôts et des Résolutions (FGDR) dans les conditions prévues à l’article L.312-4-1 du CMF. Ces fonds leur seraient restitués dans les conditions prévues par la FGDR.Il n'y a pas d’argent dans le téléphoneTout comme une carte plastique de paiement, le téléphone de l'utilisateur n'est qu'un outil de paiement et d’encaissement : il ne contient pas d’argent.Ainsi, en cas de perte d'un téléphone, l'utilisateur ne perd pas un centime ! Le solde Lydia reste disponible et l'utilisateur retrouve tout en se connectant sur un nouvel appareil.L'activité est réglementée et contrôléeL'activité de Lydia est régie par les règles bancaires européennes qui sont appliquées par l'Autorité de contrôle prudentiel et de résolution de la Banque de France.Partenaires de premier planLydia fédère les meilleurs acteurs de la finance de leur catégorie, sur la base de critères de sérieux et de qualité de service, pour offrir des fonctionnalités pérennes et sûres. Plus d'informations à propos des partenaires de Lydia.>> Plus d'articles à propos de la sécurité. Avez-vous une autre question ? Non Oui Super ! Retourner à l'accueil Que souhaitez-vous faire ? Contacter le support Retourner à l'accueil Powered by HelpDocs (opens in a new tab) × Nous écrire Envoyer 

Contenu de https://www.lydia-app.com/politique-de-protection-des-donnees-personnelles-lydia/:
 text du contenu:  Politique de protection des données personnelles Lydia - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fondamentaux Conditions générales Politique de protection des données personnelles Lydia Politique de protection des données personnelles Lydia Consciente de l’importance du respect de votre vie privée et de la sécurité de vos données, Lydia Solutions réaffirme par la présente politique, son engagement d’être un acteur de confiance dans le traitement de vos données personnelles. Dans cette Politique de protection des données, « Lydia », « nous » et « notre » désignent « Lydia Solutions ». Article 1 : Mentions légales Lydia Solutions, société par actions simplifiée au capital de 1 785 979 euros, immatriculée au RCS de Paris sous le numéro unique d'identification 534 479 589, domiciliée 14 avenue de l’Opéra, 75001, Paris, France, Agréée et supervisée par l’Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution (« ACPR », 4 place de Budapest CS 92459 75436 Paris Cedex 09, 01.49.95.40.00) en tant qu’établissement de monnaie électronique habilité à délivrer des services de paiements, sous le code banque (CIB) 17598 et l’identifiant REGAFI 62677. Enregistrée sur le Registre unique des intermédiaires en assurance, banque et finance, tenu par l’ORIAS sous le numéro 18007465, à titre accessoire en tant que: mandataire non exclusif en opération de banque et services de paiement, mandataire d'intermédiaire en assurance, agent lié de prestataire de service d’investissement et mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement. Lydia respecte l’ensemble des réglementations applicables, françaises et européennes relatives à la protection des données à caractère personnel, en particulier le Règlement Européen du 27 avril​​ 2016 relatif à la protection des personnes physiques à l’égard du traitement des données personnelles et à la libre circulation de ces données (dit « RGPD ») et la Loi du 6 janvier 1978 relative à l'informatique, aux fichiers et aux libertés (dite « Loi Informatique et Libertés »). Article 2 : Objet En sa qualité de responsable du traitement de vos données à caractère personnel (ci-après dénommées les « Données personnelles »), Lydia souhaite vous informer par la présente Politique de protection des données sur : Les catégories de vos données personnelles que nous collectons et traitons ; Les objectifs poursuivis par le traitement de vos données (ses finalités) et les durées de conservation des données associées à chaque traitement ; Les bases légales sur lesquelles reposent les traitements réalisés ; Les destinataires et catégories de destinataires ; Les transferts à l’extérieur de l’Espace Économique Européen ; Vos droits concernant vos données personnelles ; La sécurité de vos données personnelles. Cette Politique de protection des données s’adresse et s’applique à vous en tant que clients et prospects particuliers de Lydia. Elle s’applique également à vous si vous êtes : Une personne intéressée par nos produits, services ou contenus de Lydia (newsletters…), qui s’inscrit aux alertes des actualités Lydia, qui interagit directement ou indirectement avec Lydia (via son service client ou ses réseaux sociaux), ou qui consulte les sites ou participe à un événement organisé par Lydia ;Un candidat intéressé par les offres d’emploi publiées par Lydia sur son site internet. La Politique de protection des données est mise à jour régulièrement pour refléter les évolutions des pratiques de Lydia ainsi que les potentielles évolutions de la réglementation applicable aux données personnelles. Lydia vous invite à la consulter régulièrement afin de prendre connaissance d'éventuelles modifications ou mises à jour apportées. Article 3 : Données personnelles collectées et traitées Lydia peut être amenée à collecter et traiter les catégories de données personnelles suivantes : Données d’état civil et données d’identification : nom, prénom(s), genre, date et lieu de naissance, nationalité, vidéos recto-verso d’une ou plusieurs pièces d’identités, justificatifs d’identité, et vidéos d'authentification (pouvant faire l’objet d’un traitement biométrique) ;Coordonnées de contact : adresses postales, électroniques, numéros de téléphone ;Données liées à votre situation personnelle : situation familiale, régime matrimonial ;Données liées à votre situation professionnelle : situation professionnelle ;Informations d’ordre économique et financier : revenus (montant, sources et justificatifs), résidences fiscales, situation financière et fiscale, données comptables, habitudes et usages de consommation ;Données financières et transactionnelles (nature des opérations, date, paiements carte, virement, prélèvement, montant, libellé, justifications des opérations, coordonnées bancaires et autres données des comptes agrégés à votre compte Lydia etc.) ; Données de connexion liées à l’utilisation de nos services : données d’identification et d’authentification, logs, cookies et autres traceurs, données de navigation sur les sites et applications Lydia ; Données issues des correspondances et communications entre vous et nous, réalisées à distance : entretiens et appels téléphoniques, courriers postales et électroniques, messageries instantanées, communications sur les réseaux sociaux, réclamations ou plaintes ou tout autre type de communication ; Données de connexion, données de l’appareil utilisé pour se connecter à l’application et données associées à l’utilisation de l’application Lydia (dates et heures d’accès au service Lydia, données sur le matériel informatique ou téléphonique, données associées à l’utilisation de l’appareil, les identifiants uniques, données de plantage ou encore les cookies).Données liées aux produits et services souscrits (type de produit, mode de règlement, échéance, montant) ;Données de géolocalisation (adresse IP ou données de GPS du terminal utilisé) ;Données et informations destinées à être communiquées au public et partagées avec les autres clients au sein de l’application Lydia : photos de profil et de fond d’écran, images, photos liées aux opérations réalisées (pouvant faire l’objet d’un traitement biométrique), commentaires et autres messages ;Données fournies dans le cadre de services complémentaires telles que les informations relatives aux cartes de fidélité fournies par le Client ou encore les numéros ainsi que les adresses e-mail présentes dans le carnet d’adresses du Client (uniquement si le Client choisit de relier ses répertoires de contacts à l'application Lydia afin de savoir lesquels de ses contacts utilisent l’application Lydia, et étant précisé que ces informations transmises sont stockées chiffrées, par clé publique à sens unique). ;Toute autre information ou document nécessaire à la recherche de l’origine et de la destination des fonds des opérations réalisées avec votre compte. Ces données personnelles sont collectées, soit, directement auprès de vous par Lydia, ou, en cas de besoin, indirectement : Auprès du Répertoire National d’Identification des Personnes Physiques ;Auprès de la Direction Générale des Finances Publiques ;Auprès de toutes autorités judiciaires ou financières, agences d’État ou organismes publics, dans la limite de ce qui est autorisé par la réglementation ;Auprès de l’institution financière, dans les livres de laquelle vous avez ouvert un compte, que vous pouvez agréger à votre compte Lydia, dans le cadre de la fourniture des services d’initiation de paiement et d’information sur les comptes.Grâce aux publications et bases de données rendues accessibles par les autorités officielles ou par des tiers habilités, ou Grâce aux sites Internet et réseaux sociaux contenant des informations que vous avez souhaité rendre publiques. Dans le cadre de nos obligations légales et réglementaires de vigilance de la relation d’affaire nous pouvons également être amenés à collecter et traiter des informations de personnes vous concernant avec lesquelles nous n’avons pas de relation directe : un membre de votre famille, un proche, votre employeur, votre représentant légal, un contact personnel. La collecte et le traitement de ces informations sont nécessaires à des fins de recherche de l'origine et de la destination des fonds des opérations réalisées avec votre compte. Certaines catégories de données ou données collectées par Lydia peuvent faire l’objet de rapprochements, afin de mieux répondre aux finalités décrites dans l’article 4. Ces rapprochements se sont réalisés par Lydia en veillant à n’utiliser que les données strictement nécessaires à la réalisation de la finalité du traitement (en application du respect du principe de minimisation des données, prévu par le RGPD). Article 4 : Finalités des traitements et durée de conservation des données personnelles 1 - Dispositions générales Lydia traite les catégories de données personnelles visées à l’article 3 en fonction des situations, pour répondre à différents objectifs ou finalités. À chacune de ces catégories est associée une durée de conservation des données au-delà de laquelle celles-ci ne sont plus utilisées, sont archivées puis anonymisées et/ou supprimées. Les finalités qui justifient le traitement de vos données personnelles sont les suivantes : La gestion de la relation d’affaire, du compte Lydia et/ou des produits et services souscrits, notamment pour des besoins de preuve. Vos données personnelles pourront être conservées pour une durée de cinq (5) ans à compter de la fin de la relation d’affaires ou, le cas échéant, à compter de la fin d’une éventuelle procédure judiciaire ou de recouvrement et/ou à l’expiration des délais de prescription applicables. La réalisation d’études d’opinion et de satisfaction et d’études statistiques. Vos données personnelles pourront être conservées pour une durée de trois (3) ans à compter de la réalisation de l’étude.La lutte contre la fraude (exemples : établissement de notations ou de scores, détection d’opérations atypiques). Vos données personnelles pourront être conservées pour une durée maximum de cinq (5) ans à compter de la clôture du dossier de fraude avérée ou de l’émission d’une alerte dans nos systèmes.Le respect des obligations légales et réglementaires qui incombent à Lydia, notamment les obligations en matière de connaissance client (dites « Know Your Customer »), la gestion du risque opérationnel (notamment la sécurité des réseaux informatiques, la protection de la clientèle, la supervision et le contrôle interne, la sécurité des transactions ainsi que la sécurité de l’utilisation des réseaux de paiements internationaux), les obligations en matière de sécurité financière (lutte contre le blanchiment des capitaux et le financement du terrorisme et les obligations en matière de sanctions et embargos), les obligations liées à la détermination de votre statut fiscal et au respect des réglementations fiscales associées, l’éthique et la lutte contre la corruption ; la protection des données et toutes autres obligations relatives à la gestion et au pilotage des risques de conformité. Vos données personnelles seront conservées pour une durée de cinq (5) ans à compter du fait générateur prévu par la réglementation en vigueur (exemple : en matière d’activation, de chargement et d’utilisation de la monnaie électronique, cinq ans à compter de l'exécution de ces opérations).La prévention et la détection des infractions pénales et/ou exercer une action en justice (exemple : pour l’identification de comportements ou d’actes gravement répréhensibles tel que la violence à l’égard du personnel de Lydia). Vos données personnelles pourront être conservées pendant une durée de cinq (5) à vingt (20) ans, selon la nature de l’infraction, à compter du jour de sa constatation. Lorsqu’une procédure judiciaire est engagée, les données sont conservées jusqu’au terme de cette procédure et à l’expiration des délais de prescription applicables. La gestion des comptes en déshérence et les données liées à la recherche des personnes concernées. Vos données pourront être conservées pendant une durée maximum de trente (30) ans en fonction des cas prévus par la réglementation en vigueur.L’enregistrement de vos conversations et communications avec Lydia, quel que soit leur support (e-mails, courriers, entretiens téléphoniques, etc.). Selon les réglementations applicables, vos données personnelles pourront être conservées pour des durées variables qui ne sauront néanmoins excéder une durée de cinq (5) ans à compter de leur enregistrement. Les supports d’enregistrement ou leur reproduction seront conservés pendant des durées proportionnées à la finalité de l’enregistrement en cause (de 6 mois à des fins de formation du personnel, à 5 ans lorsque l’enregistrement téléphonique est susceptible d’être utilisé à des fins de preuve).Les traitements comptables : les données comptables pourront être conservées pendant une durée de dix (10) ans conformément aux dispositions légales en vigueur. Les cookies et autres traceurs. La durée de vie des traceurs est de treize (13) mois maximum.L’activité de recherche ou d’analyse à des fins d’amélioration de processus et de développement de modèles. Vos données pourront être utilisées afin d’améliorer nos procédures de contrôle interne ou contribuer à la gestion du risque et de la conformité. Ces données sont conservées pendant une durée déterminée pour chacune de ces sous-finalités. La prospection commerciale, la proposition d’offres commerciales adaptées à votre situation et à votre profil de consommation, la réalisation d’offres et de jeux promotionnelles, d’animations commerciales et de campagnes publicitaires. Les données pourront être conservées pour une durée maximale de trois (3) ans à compter de la fin de la relation commerciale ou pour les prospects, à compter du dernier contact. Ces données pourront être anonymisées et agrégées afin d’établir des rapports statistiques. Vos données collectées et traitées conformément aux finalités susvisées pourront être conservées pour une durée supplémentaire si la défense d’un droit ou d’un intérêt l’exige, ou encore afin de répondre aux exigences des autorités françaises ou européennes telles que l’ACPR ou l’Autorité des marchés financiers (« AMF »). Dans ce cas, vos données ne seront pas utilisées pour d’autres finalités, elles seront conservées en archivage intermédiaire et seront uniquement accessibles aux seules personnes autorisées ayant un besoin à en connaître (exemples : service juridique, service de conformité, corps d’audit et d’inspection). 2 - Dispositions spécifiques à la vérification d’identité à distance Afin de vérifier votre identité à distance et de se conformer à ses obligations légales et réglementaires relatives à l’identification, la vérification de l’identité et la connaissance de sa clientèle, Lydia est tenue de collecter directement auprès de vous les données suivantes : Une vidéo recto-verso et en couleurs de votre pièce d’identité officielle (carte nationale d’identité ou passeport européen ou titre de séjour en cours de validité) et,Une vidéo d’authentification, soit une vidéo de votre visage dite « selfie vidéo », réalisée en couleurs avec la caméra frontale de votre téléphone mobile, d’une qualité et d’une luminosité suffisantes et ne présentant pas d’altération numérique (présence de filtres). A cette fin, vous devez autoriser l’accès à Lydia au microphone et aux caméras frontale et dorsale de votre téléphone mobile, puis vous filmer pendant quelques secondes et énoncer oralement une phrase aléatoire. Les vidéos ainsi enregistrées sont visionnées par l’un de nos collaborateurs spécialement habilité dans le but de vous authentifier. Votre authentification réalisée, la vidéo n’est plus accessible par notre collaborateur : elle est automatiquement conservée en archivage semi-intermédiaire. Nota Bene : Un traitement technique spécifique des données biométriques (au sens de l’Article 4.14 du RGPD), captées lors de la vidéo de votre visage, est réalisé par Lydia aux fins de vérification de votre identité à distance. Ce traitement technique spécifique des images faciales permet de confirmer l’identification unique d’un client à partir de ses caractéristiques physiques, physiologiques ou comportementales. Il permet également la détection du caractère « vivant » du visage du client pour vérifier que celui-ci n’a pas fait l’objet d’altération physique ou numérique. Ces données biométriques sont considérées comme sensibles au sens du RGPD. Afin d’utiliser ce traitement conformément à l’article 9 du RGPD, nous justifions d’un besoin spécifique d’identification de nos clients pour permettre l’accès à nos services, sous contrôle de la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés (dite « CNIL »). Vous restez toujours libre de choisir de réaliser ou non une vidéo d’authentification. Vous pouvez choisir de réaliser le parcours alternatif de vérification d’identité, proposé par Lydia, sans contrainte additionnelle, ni incitation ou contrepartie particulière. 3 - Dispositions spécifiques aux requêtes jugées sensibles Lydia peut être amenée à vous demander d’effectuer une vidéo d’authentification (une vidéo de votre visage dite « selfie vidéo ») afin de vous permettre de réaliser des requêtes, jugées sensibles, relatives à la modification de vos données de sécurité et ou lors du processus de récupération d’accès à votre compte Lydia (exemples : oubli de votre mot de passe, changement de numéro de téléphone ou compte bloqué). A cette fin, vous devez autoriser l’accès à Lydia au microphone et aux caméras frontale et dorsale de votre téléphone mobile puis vous filmer pendant quelques secondes et énoncer oralement votre requête. Les vidéos ainsi enregistrées sont visionnées par l’un de nos collaborateurs spécialement habilité dans le but de vous authentifier. Votre authentification réalisée, la vidéo n’est plus accessible par notre collaborateur : elle est automatiquement conservée en archivage semi-intermédiaire. Aucun traitement biométrique de ces images n’est réalisé par Lydia. Vous restez toujours libre de choisir de réaliser ou non une vidéo d’authentification. Vous pouvez choisir de réaliser le parcours alternatif pour le traitement des requêtes jugées sensibles, proposé par Lydia, sans contrainte additionnelle, ni incitation ou contrepartie particulière. 4 - Dispositions spécifiques au profilage Lydia met en œuvre des traitements de profilage, c’est-à-dire des traitements consistant à évaluer certains aspects de ses clients concernant leur situation économique, leurs préférences ou centres d’intérêt personnels, l’analyse de leur comportement, ou encore leur localisation et leurs déplacements. Ces traitements de profilage ont différentes finalités, principalement de sécurisation de vos opérations, de lutte contre la fraude, de personnalisation de la relation, de prospection commerciale ou pour mieux répondre à nos obligations relatives à la gestion et au pilotage des risques de conformité. Dans le cas de la prospection commerciale, le traitement consiste à analyser certaines de vos données afin d’établir des profils qui vous correspondent. Ces profils nous permettent de vous adresser des offres personnalisées plus adaptées à vos besoins, à vos attentes ou à votre situation. Pour chacun de ces traitements de profilage, une analyse approfondie est effectuée afin de déterminer si le traitement doit être fondé sur votre consentement, l’intérêt légitime de Lydia, ou sur une autre base légale (l’exécution d’un contrat, une obligation légale). Si le profilage est fondé sur votre consentement : nous nous assurons que votre consentement est recueilli, après vous avoir informé de manière explicite et transparente sur l’utilisation de vos données personnelles. Nous vous permettons également de retirer à tout moment votre consentement. Si le profilage est fondé sur l’intérêt légitime de Lydia : nous aurons mené une analyse préalable nous permettant de nous assurer, pour chaque traitement envisagé, que vos intérêts et droits fondamentaux sont respectés et que vous pouvez raisonnablement vous attendre à ce que vos données soient utilisées dans ce cadre. Nous vous permettons à tout moment de vous opposer à ces traitements, dans les conditions prévues par la réglementation et selon les modalités décrites à l’article 6. 5 - Dispositions spécifiques aux décisions entièrement automatisées Dans les cas où Lydia met en œuvre des traitements de données impliquant une prise de décision entièrement automatisée, y compris le profilage, et produisant des effets juridiques vous concernant ou vous affectant de manière significative, ces traitements reposent sur l’une des bases légales suivantes : votre consentement, l’exécution d’un contrat, l’intérêt légitime de Lydia ou une obligation légale. Ces traitements sont réalisés conformément à la réglementation applicable, et assortis de garanties appropriées. Dans l’hypothèse où ce profilage a des conséquences juridiques à votre égard, vous pouvez demander l’intervention d’une personne humaine, notamment afin d’obtenir un réexamen de votre situation, d’exprimer votre propre point de vue, d'obtenir une explication sur la décision prise ou de contester la décision. 6 - Dispositions spécifiques aux cookies et autres traceurs On entend par cookies ou autres traceurs, les traceurs déposés et lus par exemple lors de la consultation d’un site internet, de la lecture d’un courrier électronique, de l’installation ou de l’utilisation d’un logiciel ou d’une application mobile et ce, quel que soit le type de terminal utilisé. Vous êtes informé que lors de vos visites sur nos sites ou lors de l’utilisation de l’une de nos applications, des cookies et des traceurs peuvent être installés sur votre équipement terminal. Lorsque cela est nécessaire nous recueillons votre consentement préalablement à l’installation sur votre équipement terminal de tels traceurs mais également lorsque nous accédons à des données stockées sur votre équipement. Pour plus d’informations, vous pouvez consulter à tout moment la Politique sur l’utilisation des traceurs et cookies de Lydia. 7 - Dispositions spécifiques à l’accès à votre répertoire téléphonique et aux enregistrements téléphoniques Les conversations téléphoniques entre vous et nos services dédiées à la clientèle (service client, conformité, de lutte contre la fraude etc.) peuvent faire l’objet d’enregistrements téléphoniques à des fins de formation du personnel, d’évaluation ou d’amélioration de la qualité de nos produits et de nos services, de preuve dans le cadre de la lutte contre la fraude, le blanchiment d’argent et le financement du terrorisme et à des fins de vérification de votre identité dans le cadre de l’exercice de vos droits sur vos données personnelles. Préalablement à tout enregistrement, nous vous en informons et vous avez le droit de vous y opposer. Lydia vous permet de relier le répertoire de contacts de votre téléphone mobile à l’application Lydia afin de connaître lesquels de vos contacts utilisent comme vous nos services. Pour réaliser ce rapprochement, nous devons collecter les numéros et les adresses électroniques présentes dans votre carnet d’adresse. Nous ne réalisons pas d’autre traitement de ces données (seule une empreinte et non une collecte des données brutes est réalisée). Ces informations sont transmises et stockées chiffrées, par clé publique à sens unique. Vous pouvez désactiver à tout moment cette fonctionnalité dans l’application Lydia. Article 5 : Bases légales des traitements réalisés Les traitements réalisés par Lydia reposent sur l’une des bases légales suivantes : L’exécution du contrat conclu avec vous (exemples : la gestion d’un compte de monnaie électronique ou de paiement, la délivrance de moyens de paiement, la souscription d’une assurance perte ou vol de moyens de paiement, l’information relative aux transactions effectuées via Lydia). Cette base légale fonde les traitements des données suivantes : les données d’état civil, les données d’identification, les coordonnées de contact, les données liées à votre situation personnelle et professionnelle et les informations d’ordre économique et financier, les données financières et transactionnelles, les données liées aux produits et services souscrits et les données issues des correspondances et communications entre vous et nous.Ces traitements ont pour finalités : la gestion de la relation d’affaire, du compte Lydia et/ou des produits et services souscrits, sa gestion ainsi que la mise en place des assurances associées, la fourniture d’informations concernant les services Lydia (mise à jour des contrats / conditions d’utilisation des services ou information relative à l’exécution des services Lydia).Le respect des obligations légales et réglementaires qui incombent à Lydia en tant qu’établissement de monnaie électronique habilité à fournir des services de paiement. Cette base légale fonde les traitements des données suivantes : les données d’état civil, les données d’identification, les coordonnées de contact, les données liées à votre situation personnelle et professionnelle, les informations d’ordre économique et financier, les données financières et transactionnelles, les données liées aux produits et services souscrits, les données issues des correspondances et communications entre vous et nous et toute autre information ou document nécessaire à la recherche de l’origine et de la destination des fonds des opérations réalisées avec votre compte.Ces traitements ont pour finalités : la connaissance client, la gestion du risque opérationnel, la vigilance constante sur la relation d’affaires, la lutte contre le blanchiment des capitaux et le financement du terrorisme, l’application des mesures de sanctions et d’embargos, les obligations liées à la détermination de votre statut fiscal et au respect des réglementations fiscales associées, l’éthique et la lutte contre la corruption, la gestion des comptes en déshérence et les données liées à la recherche des personnes concernées, la protection des données et toutes autres obligations relatives à la gestion et au pilotage des risques de conformité. La poursuite des intérêts légitimes de Lydia (exemples : la prospection commerciale, les sondages et l’envoi de communications personnalisées, la prévention de la fraude, l’analyse de l’utilisation faite par les clients des services Lydia et de l’application ou encore la constitution de jeux de données pour tester l’efficacité des outils de conformité mis en place par Lydia). Cette base légale fonde les traitements des données suivantes : les données d’état civil, les données d’identification, les coordonnées de contact, les données liées à votre situation personnelle et professionnelle, les informations d’ordre économique et financier, les données financières et transactionnelles, les données liées aux produits et services souscrits, les données de connexion liées à l’utilisation de nos services, les cookies, les données issues des correspondances et communications entre vous et nous et les données de géolocalisation.Ces traitements ont pour finalités : la prévention de la fraude, la prévention des impayés, le recouvrement et la gestion du contentieux (amiable, surendettement et contentieux judiciaires), la gestion des réclamations, la gestion des successions, la lutte contre la criminalité financière, la prévention et la gestion des incivilités à l’égard de nos salariés, la sécurité de nos réseaux, la surveillance de nos locaux notamment par un dispositif de vidéosurveillance, l’analyse de notre risque en matière d’entrée en relation d’affaire, les activités de recherche et de développement, la gestion d’études statistiques et d’enquêtes de satisfaction à des fins d’amélioration de la connaissance client, la prospection commerciale, le profilage et la segmentation marketing et nos activités de communication.Le choix de cette base légale est effectué après une mise en balance rigoureuse des intérêts poursuivis par Lydia avec vos intérêts, si vous êtes concerné par le traitement, et l’évaluation des attentes raisonnables en la matière. Nous mettons en place des garanties pour préserver vos intérêts, droits et libertés fondamentaux (exemples : droits d'information, droit d’opposition et de limitation des traitements).Le consentement pour des traitements spécifiques. Cette base légale fonde les traitements des données suivantes : les données d’état civil, les données d’identification, les coordonnées de contact, les données liées à votre situation personnelle et professionnelle, les informations d’ordre économique et financier, les données financières et transactionnelles, les données liées aux produits et services souscrits, les données de connexion liées à l’utilisation de nos services, les données issues des correspondances et communications entre vous, les données de géolocalisation, les données et autres informations destinées à être communiquées au public et partagées avec les autres clients au sein de l’application Lydia.Ces traitements ont pour finalités : la prospection commerciale par courrier postal ou électronique, par SMS/MMS, par appel téléphonique, le dépôt et la lecture de cookies publicitaires, la gestion d’offres et jeux promotionnels et l'hébergement de zones de communication au public au sein de l’application Lydia.L’intérêt légitime du client (exemple : la constitution de jeux de données pour tester l’efficacité des outils de conformité mis en place par Lydia, l’enregistrement d’une partie des appels clientèle afin d’évaluer le niveau de qualité de nos services, la lutte contre la fraude). Cette base légale fonde les traitements sur les données suivantes : les données d’état civil, les données d’identification, les coordonnées de contact, les données liées à votre situation personnelle et professionnelle, les enregistrements d’une partie des appels clientèle.Ces traitements ont pour finalité : l’évaluation de la qualité des services Lydia, l’amélioration de l’expérience utilisateur, la prévention de la fraude, la communication avec les équipes support et lutte contre la fraude de Lydia.Le choix de cette base légale est effectué après une mise en balance rigoureuse des intérêts poursuivis par Lydia avec vos intérêts, si vous êtes concerné par le traitement, et l’évaluation des attentes raisonnables en la matière. Nous mettons en place des garanties pour préserver vos intérêts, droits et libertés fondamentaux (exemples : droits d'information, droit d’opposition et de limitation des traitements). Article 6 : Destinataires Vos données personnelles peuvent être communiquées en fonction des finalités poursuivies : Aux partenaires, mandants, mandataires, intermédiaires et assureurs, sous-traitants et prestataires de Lydia (Floa, PayLead, Treezor, Bitpanda, Braze, Google Cloud Platform) Cette communication n’intervient que dans le cadre d’un traitement qui poursuit l’une des finalités décrites dans l’article 2 ;Dans le respect des réglementations applicables, à des tiers en France ou à l’étranger à des fins de constatation, de sauvegarde ou de défense d’un droit en justice, dans le cadre d’enquêtes administratives ou pénales d’un ou plusieurs régulateurs, du respect d’engagements pris à leur égard ou dans le cadre de contentieux judiciaires de toute nature. À certaines professions réglementées telles que les commissaires aux comptes, les avocats, afin de fournir des rapports réglementaires ou pour agir pour la défense de nos droits. Aux initiateurs de paiement et prestataires de services d’information sur les comptes, seulement si vous y consentez ou à votre demande (exemples : Budget Insight, Tink). En application de l’article L. 511-34 du Code monétaire et financier, les informations personnelles recueillies pourront être transmises par nos partenaires aux autres entités appartenant au même groupe de sociétés (succursales et filiales). Article 7 : Vos droits Dans les conditions et limites autorisées par la réglementation applicable vous disposez des droits suivants : Accéder à vos données personnelles, Faire rectifier, mettre à jour et effacer vos données personnelles, étant précisé que l’effacement ne peut intervenir que lorsque : Les données personnelles ne sont plus nécessaires au regard des finalités pour lesquelles elles ont été collectées ou traitées d’une autre manière, Vous avez retiré votre consentement sur lequel le traitement était fondé et il n’existe pas d’autre fondement juridique le justifiant, Vous vous êtes opposé au traitement de vos données pour des raisons tenant à votre situation particulière et qu’il n’existe pas de motif légitime impérieux de le poursuivre, Les données personnelles ont fait l’objet d’un traitement illicite,Les données personnelles doivent être effacées pour respecter une obligation légale qui est prévue par le droit de l’Union ou par le droit français auquel Lydia est soumis, Vous opposer au traitement de vos données personnelles pour des raisons tenant à votre situation particulière et qu’il n’existe pas de motif légitime impérieux de le poursuivre, Vous opposer au traitement de vos données personnelles à des fins de prospection commerciale, y compris au profilage lié à cette prospection (cf. article 8) ;Recevoir les données personnelles vous concernant et que vous nous avez fournies, pour les traitements automatisés reposant sur votre consentement ou sur l’exécution d’un contrat, et demander la portabilité de ces données auprès d’un tiers,Demander une limitation des traitements de données personnelles que nous opérons vous concernant lorsque : Vous contestez l’exactitude des données personnelles et ce, pendant une durée permettant au responsable du traitement de vérifier l’exactitude des données personnelles, Vous vous opposez à l’effacement des données vous concernant alors que le traitement est illicite,Nous n’avons plus besoin des données mais celles-ci vous sont encore nécessaire pour la constatation, l’exercice ou la défense de droits en justice, Vous vous êtes opposés au traitement de vos données, pendant la vérification portant sur le point de savoir si les motifs légitimes poursuivis par Lydia prévalent sur les vôtres.Lorsque le traitement est fondé sur votre consentement, retirer ce consentement à tout moment, et il n’existe pas d’autre fondement juridique le justifiant. En outre, vous avez la possibilité de nous communiquer des directives relatives à la conservation, à l’effacement et à la communication de vos données après votre décès, lesquelles directives peuvent être enregistrées également auprès « d’un tiers de confiance numérique certifié ». Ces directives peuvent désigner une personne chargée de leur exécution. Ces droits ne peuvent cependant avoir pour effet de contrevenir aux droits des héritiers ou à permettre la communication d’informations auxquelles seuls ces derniers peuvent légitimement avoir accès. Vous pouvez exercer vos droits ainsi que contacter le Délégué à la protection des données personnelles de Lydia selon les modalités suivantes : Par courrier postal envoyé à l’adresse suivante : Lydia Solutions, Délégué à la Protection des Données, 14 avenue de l’Opéra, 75001 Paris, France.Par email envoyé à l’adresse suivante : dpo@lydia-app.com. Vous avez enfin le droit d’introduire une réclamation auprès de la CNIL (3, place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS CEDEX 07 - www.cnil.fr), autorité de contrôle en charge en France du respect des obligations en matière de données personnelles. Article 8 : Prospection commerciale 1 - Prospection commerciale par courrier électronique et automate d’appel Si vous êtes une personne physique n’agissant pas à des fins professionnelles, nous pouvons vous prospecter par courrier électronique, automate d’appel ou SMS/MMS lorsque vous avez donné votre accord au moment de la collecte de votre adresse électronique ou de vos coordonnées personnelles, ou lorsque vous êtes déjà client et que la prospection concerne des produits ou services analogues à ceux déjà souscrits. Chaque message électronique de prospection commerciale contient un lien permettant de vous désinscrire. Si vous êtes une personne physique agissant à titre professionnel, votre adresse électronique peut être utilisée afin de vous adresser de la prospection commerciale par courrier électronique pour des objets en relation avec votre profession. Vous pouvez à tout moment faire valoir votre droit d’opposition à la prospection commerciale. Les adresses professionnelles génériques attribuées à une personne morale (société) ne sont pas soumises aux principes du consentement, de l’information préalable et ne bénéficient pas du droit d’opposition. Les messages et notifications liés à la gestion administrative d’un produit ou service préalablement souscrits (alertes, modifications de la documentation contractuelle et tarifaire...) ne relèvent pas de la prospection commerciale. Les paramétrage des messages et notifications que vous pouvez recevoir de notre part peut être réalisé dans le cadre du service souscrit, étant entendu que certaines de ces notifications peuvent relever d’obligations réglementaires et présenter un caractère impératif. 2 - Prospection par téléphone Nous pouvons également être amenés à vous prospecter par téléphone. Conformément à l’article L.223-2 du Code de la consommation, vous êtes informé que vous pouvez vous inscrire sur une liste d’opposition au démarchage téléphonique Bloctel. Toutefois, malgré cette inscription, nous pouvons vous démarcher par téléphone dès lors qu’il existe des relations contractuelles en cours sauf si vous y êtes préalablement opposé ou si vous vous y opposez lors de l’appel. Article 9 : Transferts à l'extérieur de l'espace économique européen (EEE) Les traitements de vos données personnelles par Lydia conformément aux finalités convenus (cf. article 5) sont susceptibles d’impliquer des transferts vers des pays non-membres de l’Espace Économique Européen (EEE), dont les législations en matière de protection à caractère personnel diffèrent de celles de l’Union Européenne. En particulier, vos données personnelles peuvent, dans la limite de ce qui est autorisé par la réglementation applicable, être communiquées aux organismes officiels et aux autorités administratives et judiciaires habilitées de pays non-membres de l’EEE, notamment dans le cadre des réglementations sur la lutte contre le blanchiment des capitaux et le financement du terrorisme, les sanctions internationales et embargo, la lutte contre la fraude et la détermination de votre statut fiscal. Lors d’un transfert de données personnelles vers des pays non-membres de l’EEE, un dispositif juridique précis et exigeant vient encadrer ce transfert, conformément à la réglementation européenne applicable, notamment par la signature de Clauses contractuelles types approuvées par la Commission européenne. En outre, des mesures de sécurité appropriées sont mises en place pour assurer la protection des données personnelles transférées hors de l’EEE. Les Clauses contractuelles types sont disponibles sur le site de la CNIL (www.cnil.fr). Pour plus d’informations quant à ces transferts internationaux de données personnelles, vous pouvez contacter Délégué à la Protection des Données de Lydia selon les modalités à l’article 7 des présentes. Article 10 : Sécurité Lydia prend toutes les mesures physiques, techniques et organisationnelles nécessaires aux fins de protéger la confidentialité, l’intégrité et la disponibilité de vos données personnelles, notamment contre la perte, la destruction accidentelle, l’altération et l’accès non autorisé. Lydia s'efforce également avec la plus grande vigilance de maintenir un haut standard de sécurité et de confidentialité de vos données personnelles par la sensibilisation de nos collaborateurs et partenaires commerciaux et la formation de nos salariés à la protection des données, par la mise en place de contrôles contenus, par l’implémentation d’outils et la mise en place de pratiques visant à l’obfuscation, l’anonymisation, le chiffrement et le cryptage des données afin d’assurer la protection de vos données personnelles face aux risques internes et externes de fuite de données. En cas de violation de données personnelles vous concernant, présentant un risque pour vos droits et libertés, nous notifierons la CNIL dans le respect du délai réglementaire. Dans l’hypothèse où cette violation présenterait un risque élevé pour vos droits et libertés, nous vous informerons dans les meilleurs délais de la nature de cette violation et des mesures mises en œuvre pour y remédier. Article 11 : Qualité d'hébergeur de Lydia Lydia héberge des zones de communication au public vous permettant de participer à des forums de discussions, des systèmes de messageries instantanées ou de diffuser des contenus. Ces zones de communication au public sont des lieux dont Lydia n'a pas la maîtrise et sur lesquels seuls, vous avec les autres clients, avez la maîtrise et pouvez publier. Dès lors, Lydia ne peut être considérée comme ayant la qualité d'éditeur du contenu mais exclusivement celle d'hébergeur dont la mission consiste à mettre à la disposition de ses clients des moyens techniques permettant le stockage direct et permanent d'informations destinées à être communiquées au public. Lydia répond en cela à la définition de l'article 6.I.2 de la loi n° 2004-575 du 21 juin 2004 pour la confiance dans l'économie numérique (« LCEN »). Le paragraphe 5 du I de l'article 6 de la LCEN précise que : « La connaissance des faits litigieux est présumée acquise par les personnes désignées au 2 (de l’article 6 I 2 de la LCEN, c'est-à-dire les hébergeurs) lorsqu'il leur est notifié les éléments suivants : la date de la notification ; si le notifiant est une personne physique : ses nom, prénoms, profession, domicile, nationalité, date et lieu de naissance ; si le requérant est une personne morale : sa forme, sa dénomination, son siège social et l'organe qui la représente légalement ; les nom et domicile du destinataire ou, s'il s'agit d'une personne morale, sa dénomination et son siège social ; la description des faits litigieux et leur localisation précise ; les motifs pour lesquels le contenu doit être retiré, comprenant la mention des dispositions légales et des justifications de faits ; la copie de la correspondance adressée à l'auteur ou à l'éditeur des informations ou activités litigieuses demandant leur interruption, leur retrait ou leur modification, ou la justification de ce que l'auteur ou l'éditeur n'a pu être contacté. ». Dès lors qu’ait signalé à Lydia le caractère prétendument illicite ou indélicat d'un contenu dans les conditions prévues au paragraphe 5 du I de l'article 6 de la LCEN indiquées ci-dessus, nous mettrons en œuvre promptement les mesures nécessaires pour que le contenu ne soit plus accessible. Ces mesures peuvent aller de la suppression du contenu à l’interdiction temporaire voire définitive au service d’hébergement de contenus eu égard à la gravité et la répétition des infractions constatées. Lydia ne procède pas également à une surveillance générale du contenu au-delà du concours à la répression notamment de l'apologie des crimes contre l'humanité, de l'incitation à la haine raciale ainsi que de la pornographie enfantine, de l'incitation à la violence, notamment l'incitation aux violences faites aux femmes, ainsi que des atteintes à la dignité humaine conformément aux dispositions du paragraphe 7 du I de l'article 6 de la LCEN. De plus, Lydia n’est pas responsable des contenus qu’elle héberge et ne pourra voir sa responsabilité recherchée ni engagée du fait des activités ou des informations stockées à votre demande, si elle n’avait pas effectivement connaissance de leur caractère illicite ou de faits et circonstances faisant apparaître ce caractère ou si, dès le moment où elle en a eu connaissance, elle a agi promptement pour retirer ces informations ou en rendre l’accès impossible. A cet égard, Lydia se réserve le droit de retirer ou de suspendre l’accès à tout contenu à la suite de la réception d’une notification ou si elle a effectivement connaissance du caractère manifestement illicite du contenu. La responsabilité de Lydia ne pourra en aucun cas être engagée en raison de ce retrait. En tout état de cause, la responsabilité de Lydia ne peut être engagée à aucun titre, en cas de partage de contenus par vos soins. Article 12 : Responsable de traitement 12.1. Dispositions générales Lydia collabore, sous mandat, avec des établissements de paiement et de monnaie électronique et des prestataires de service d’information sur les comptes agréés auprès de l’ACPR, tous responsables conjoints du traitement des données personnelles des Clients, suivant l’Article 26 du RGPD. Ainsi, Lydia et ces établissements définissent conjointement les finalités et moyens de ces traitements. Les données personnelles des Clients ne sont partagées avec ces co-responsables de traitement qu’aux fins d’exécution des contrats établis avec Lydia. La liste de ces prestataires est énumérée ci-dessous : Powens permet à Lydia de fournir ses services d’agrégation de comptes bancaires et d’informations sur les comptes liés des Clients. La Politique de confidentialité de Powens est accessible ici. Tink AB permet également à Lydia de fournir des services d’agrégation de comptes bancaires et d’informations sur les comptes liés des Clients Lydia. La Politique de confidentialité de Tink AB est accessible ici.Treezor est notamment un émetteur des IBAN Lydia. La Politique de confidentialité de Treezor est accessible ici. Lydia et ces entités sont liées par des obligations d'information mutuelle, notamment quant aux évènements suivants : Toute violation de données personnelles des Clients ;Tout recours à un nouveau sous-traitant réalisant des traitements des données personnelles des Clients en dehors de l’Espace économique européen (EEE) et pour le compte de Lydia. Dans le cadre de la fourniture de services additionnels, Lydia est également amenée à communiquer vos données personnelles à des partenaires (tels que BitPanda, PayLead et Floa). A noter que PayLead analyse les données de transactions bancaires pour vous proposer des offres personnalisées, définies sur la base de votre historique de transactions et vos habitudes de consommation. Lydia peut également être amenée à communiquer les données à caractère personnel de ses Clients à l’un de ses fournisseurs ou partenaires, à condition que celles-ci aient été préalablement anonymisées. Cette anonymisation consiste à retirer les éléments suivants : nom et prénom, adresse e-mail, numéro de téléphone, adresse postale et tout autre élément permettant d’identifier ou de contacter directement le Client. L'ensemble des données à caractère personnel des Clients de Lydia sont couvertes par le secret professionnel dans les conditions de l'Article L.511-33 du Code monétaire et financier. Ces partenaires n’ont accès qu'aux données qui leur sont strictement nécessaires aux fins d’exécution des contrats établis avec Lydia. 12.2. Dispositions propres aux service de remises Pour fournir le Service de Remises (tel que ce terme est défini dans la documentation contractuelle mise à disposition par Lydia), Lydia et son partenaire PayLead interviennent en qualité de responsables conjoints de traitement. PAYLEAD est une société par actions simplifiée dont le siège social est situé 9 rue de Condé, 33064 Bordeaux (France), immatriculée au Registre du Commerce et des Sociétés (RCS) de Bordeaux sous le numéro B 821 725 579. PayLead et Lydia ont conjointement déterminé le mode de fonctionnement du Service de Remises et comment vos données personnelles sont utilisées pour fournir ce service. PayLead intervient également en qualité de responsable de traitement indépendant pour les traitements ultérieurs exposés en sous section 1. 1. Finalités de traitement Les finalités pour lesquelles nous utilisons vos données personnelles ainsi que la base légale retenue sont détaillées ci-dessous. Les opérations réalisées sur la base de l’exécution du contrat sont indispensables à la fourniture du Service de Remises. Le Service de Remises repose sur l’analyse de vos transactions bancaires : sur la base du catalogue d’offres affiché, PayLead identifie les transactions éligibles au paiement d’une remise. PayLead analyse également vos données de transactions bancaires pour vous proposer des offres personnalisées, définies sur la base de votre historique de transactions et vos habitudes de consommation. Les critères d’éligibilité des offres sont définis par les enseignes partenaires et Lydia. L’essence du Service de Remises est ainsi de vous permettre de valoriser vos données bancaires pour bénéficier d’offres personnalisées et pertinentes chez les enseignes partenaires. Traitements ultérieurs (au sens de l’article 13.3 du RGPD) PayLead utilise vos données personnelles pour les traitements ultérieurs exposés ci-dessous. Ces traitements sont réalisés par PayLead en toute autonomie et sous sa seule responsabilité. Comme requis par la réglementation applicable, nous avons vérifié que la poursuite de nos intérêts légitimes ne porte pas atteinte aux droits et libertés des utilisateurs : Un utilisateur peut raisonnablement anticiper que PayLead doit obligatoirement réaliser un reporting auprès des enseignes partenaires pour les informer sur la performance et le suivi des offres.Les études réalisées par PayLead ne portent pas sur une personne prise de manière individualisée, mais sur un ensemble de données agrégées et non nominatives.PayLead établit ses études sur la base de données pseudonymisées. 2. Données personnelles traitées Les données personnelles suivantes sont communiquées à PayLead par Lydia : Dénomination sociale de votre banqueTransactions bancaires : libellé de transaction, date, lieu, montant, marchand, numéro de PAN tronqué (4 derniers chiffres)identifiant unique d’utilisateur (token) PayLead vous identifie uniquement par le biais d’un identifiant utilisateur unique, appelé « token », constitué d’une série de chiffres et de lettres. C’est ce qu’on appelle la pseudonymisation. Par l’analyse de vos données bancaires, PayLead traite également vos habitudes de consommation (vos marques préférées, vos magasins préférés, les zones géographiques habituelles de vos achats, votre panier moyen), votre salaire moyen, vos revenus exceptionnels ou des événements de vie qui peuvent être déduits de vos achats (tels que mariage, naissance, etc). Dans le cadre de la procédure de support, nous traitons les données personnelles additionnelles de toute nature que vous pourriez nous communiquer. A cette occasion, nous vous invitons à limiter les informations partagées au strict nécessaire, et notamment à ce qui est demandé par nos soins pour répondre à votre demande. 3. Durées de conservation Vos données personnelles sont utilisées pour une période déterminée, strictement limitée aux finalités poursuivies : Vos données de transactions bancaires sont supprimées au-delà de 2 ans (à compter de la date de transaction) si elles n’ont pas généré le paiement d’une remise;Vos données de transaction sont supprimées au-delà de 5 ans (à compter de la date de transaction) si elles ont généré le paiement d’une remise. Lorsque vous décidez de vous désinscrire du Service de Remise, PayLead supprime l’ensemble de vos données personnelles, à l’exception de celles liées au paiement d’une remise qui sont alors conservées pendant la durée de 5 ans précitée. 4. Communication à des tiers Vos données personnelles ne sont accessibles qu’au personnel de PayLead qui a besoin de les connaître pour l’exercice de ses fonctions et la fourniture du Service de Remise. Certaines tierces parties peuvent avoir accès à vos données personnelles pseudonymisées (ou anonymisées le cas échéant) : Les éventuels sous-traitants et prestataires de services de PayLead agissant pour des raisons techniques et logistiques liés à la bonne exécution du Service de Remise (tels qu’un prestataire de services de paiement, des auditeurs de sécurité externes, etc) ;Les enseignes partenaires à qui PayLead communique un relevé des transactions ayant généré une remise (montant, horodatage, PAN tronqué le cas échéant). 5. Stockage des données personnelles Vos données personnelles sont hébergées et traitées par PAYLEAD dans l’Union Européenne (UE) exclusivement. Toutefois, PayLead se réserve le droit de faire appel à certains prestataires de services en dehors de l’Espace économique européen (EEE). Dans cette éventualité, PayLead vous informera de tels transferts hors de l’UE et assurera que vos données personnelles sont correctement protégées, conformément aux exigences du RGPD. Sur demande, PayLead vous fournira une copie des mesures de protection applicables. 6. Mesures de sécurité PayLead utilise des mesures techniques et organisationnelles conformes aux exigences légales et réglementaires pour conserver vos données personnelles en toute sécurité et confidentialité, et notamment : pseudonymisation des données: PayLead ne connait pas directement votre identitémise en place d’une politique de gestion des droits d’accès à nos outils et bases de donnéesmise en place d’une politique de logschiffrement des donnéesanti-virusréalisation de tests d’intrusionanonymisation des données lorsque cela est possibleformation des employés de PayLead à la sécurité et confidentialité des données En vertu d’accords écrits, PayLead exige de ses prestataires de services et de ses sous-traitants qu’ils mettent en œuvre des mesures de sécurité fortes pour protéger les données personnelles qu’ils traitent pour le compte de PayLead. 7. Exercice de vos droits La réglementation en vigueur vous permet de garder le contrôle sur vos données personnelles. A ce titre, vous disposez des droits suivants : Droit d’accès : vous avez le droit d’obtenir une copie de toutes les données personnelles que nous détenons sur vous.Droit de rectification : vous pouvez demander la mise à jour de vos données personnelles lorsque celles-ci sont incorrectesDroit d’opposition : vous avez le droit de vous opposer, pour certains cas, à l’utilisation de vos données personnelles. Seuls les traitements reposant sur la base légale « intérêts légitimes » peuvent faire l’objet d’une opposition de votre part. Vous devez justifier des raisons légitimes pour lesquelles vous souhaitez vous opposer à l’utilisation de vos données personnelles par PayLead.Droit de retirer votre consentement : si vous avez donné votre consentement à un traitement spécifique, vous pouvez retirer ce consentement à tout moment, sans justification. Le retrait du consentement n’est valable que pour l’avenir.Droit à la limitation du traitement : vous avez le droit de demander, pour certains cas, à suspendre ou limiter tout ou partie des traitements réalisés sur vos données personnelles.Droit à l’oubli : vous pouvez demander, pour certains cas, la suppression de l’ensemble de vos données personnelles.Droit à la portabilité : vous pouvez demander à récupérer vos données personnelles, dans un format compréhensible et lisible.Droit de s’opposer au profilage et à une décision individuelle automatisée : vous avez le droit de vous opposer à tout moment au traitement de profilage réalisé sur vos données personnelles à des fins de marketing direct. Veuillez noter que l’exercice de certains droits pourra entraîner votre désinscription du Service de Remise dans la mesure où certains traitements sont indispensables à la fourniture du service. Pour répondre à votre demande, nous pourrons vous demander de nous fournir une preuve de votre identité et/ou des informations justificatives supplémentaires. Nous ferons tout notre possible pour répondre à votre demande dans les meilleurs délais. Vous pouvez exercer vos droits en contactant Lydia à l’adresse mentionnée à l’article 7 et/ou PayLead à l’adresse : PAYLEAD A l’attention du DPO 58 bis rue de la Chaussée d’Antin, 75009 PARIS dpo@paylead.fr Vous pouvez contacter de manière indifférente Lydia et/ou PayLead qui répondront conjointement à votre demande. Veuillez néanmoins noter que PayLead ne connaissant pas directement votre identité, il est recommandé d’adresser votre demande initiale à Lydia. Enfin, vous pouvez déposer une réclamation auprès de la CNIL, l’Autorité française de protection des données (Commission Nationale Informatique et Libertés, située 3 Place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS CEDEX 07 (plus d’informations sur www.cnil.fr) Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://support.lydia-app.com/l/fr/article/vagl0yakgr-avertissement-sur-les-sites-et-entit-s-usurpant-l-identit-de-lydia:
 text du contenu:  Avertissement sur les sites et entités usurpant l’identité de Lydia - Lydia : Manuel d'utilisation Lydia Manuel d'utilisation Accéder au site fr English Español Français Português Meilleurs articles Toutes les catégories ​Sécurité ​ > ​ ​Vol, perte, fraude Avertissement sur les sites et entités usurpant l’identité de Lydia Des sites ou entités usurpant l’identité de Lydia peuvent tenter d’entrer en contact avec toute personne à des fins frauduleuses.Il est primordial de bien vérifier l’adresse email, l’url du site Internet ou le numéro de téléphone de toute entité qui tenterait d’entrer en contact avec vous en prétendant faire partie de l’entreprise Lydia ou en se présentant en tant que telle.Par ailleurs, nos services ne contactent jamais nos utilisateurs pour obtenir leurs identifiants, leur code de carte bancaire, leur code secret ou pour demander un code de validation reçu par SMS. De manière générale, il est important de systématiquement vérifier que la personne ou la société qui sollicite est autorisée à proposer le produit ou le service en question en France en consultant attentivement les registres officiels de l’ORIAS et du REGAFI.Il convient d’être particulièrement vigilant face au risque d’usurpation d’identité et de consulter les listes noires et alertes de l’ACPR et de l’AMF. Ces listes évoluent au fil du temps, il ne faut pas hésiter pas à les consulter régulièrement. Avez-vous une autre question ? Non Oui Super ! Retourner à l'accueil Que souhaitez-vous faire ? Contacter le support Retourner à l'accueil Powered by HelpDocs (opens in a new tab) × Nous écrire Envoyer 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fondamentaux/tarifs-limites/:
 text du contenu:  Tarifs et limites de l'application Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fondamentaux Tarifs & Limites Tarifs et limites de l'application Lydia Des tarifs et des limites raisonnables pour tous Les tarifs et limites en vigueur à compter du 11 avril 2023 (les conditions tarifaires applicables avant cette date sont détaillées ici). Tarifs Lydia Standard Lydia+ Lydia Green+ Lydia Black+ Abonnement mensuel 0 € 4,90 € 7,90 € 9,90 € Les utilisateurs entre 18 et 25 ans pourront s’abonner à Lydia+ pour 2 €/mois et à Lydia Green+ pour 3 €/mois. En souscrivant à un abonnement annuel, l’utilisateur bénéficie d’une réduction immédiate équivalente à deux mois d’abonnement pour son engagement. Carte plastique Lydia 1 offerte (puis 5 €) Offerte avec Lydia Standard 1 offerte (puis 5 €) 1 offerte (puis 9 €) Virement bancaire instantané (entrant et sortant) Gratuit Gratuit Gratuit Gratuit Frais d’incidents : Au-delà de 2 prélèvements automatiques rejetés par mois, chaque rejet supplémentaire est facturé 5 €. Au-delà de 5 paiements par carte Lydia refusés par mois, chaque refus supplémentaire est facturé 0,50 €. Autres frais exceptionnels : - 2,5 % de commission, quel que soit l'abonnement de l'utilisateur, sur les fonds collectés via formulaire de paiement carte bancaire ; - 30 € de frais de dossier par transaction sur Carte Lydia contestée, au-delà de 10 oppositions sur 12 mois ; - 20 € de frais de dossier par gestion d'impayé sur carte bancaire ; - 99 € de frais de gestion en cas d'utilisation irrégulière des Services Lydia, en contradiction avec les CGU ; - 100 € de frais par saisie-attribution (dans la limite des soldes disponibles sur tous les comptes détenus par l'utilisateur) ; - 10 % de la somme due au Trésor Public dans la limite d’un plafond de 100 € par saisie administrative à tiers détenteur (dans la limite des soldes disponibles sur tous les comptes détenus par l'utilisateur) ; - 30 € de frais maximum par an, en cas d'Inactivité pendant 12 mois consécutifs au sens de la loi Eckert (dans la limite des soldes disponibles sur tous les comptes détenus par l'utilisateur) ; - 2,9 % de commission, quel que soit l'abonnement de l'utilisateur, sur les fonds collectés via le service Cagnotte.me (service dorénavant fermé). Lydia se réserve le droit de prélever des frais supplémentaires en cas de non-respect de l’article 14 des CGU. 4 cartes plastiques Lydia peuvent être commandées chaque mois maximum. Tarifs Abonnement mensuel Lydia Standard 0 € Lydia+ 4,90 € Lydia Green+ 7,90 € Lydia Black+ 9,90 € Les utilisateurs entre 18 et 25 ans pourront s’abonner à Lydia+ pour 2 €/mois et à Lydia Green+ pour 3 €/mois. En souscrivant à un abonnement annuel, l’utilisateur bénéficie d’une réduction immédiate équivalente à deux mois d’abonnement pour son engagement. Carte plastique Lydia Lydia Standard 1 offerte (puis 5 €) Lydia+ Offerte avec Lydia Standard Lydia Green+ 1 offerte (puis 5 €) Lydia Black+ 1 offerte (puis 9 €) Virement bancaire instantané (entrant et sortant) Lydia Standard Gratuit Lydia+ Gratuit Lydia Green+ Gratuit Lydia Black+ Gratuit Frais d’incidents : Au-delà de 2 prélèvements automatiques rejetés par mois, chaque rejet supplémentaire est facturé 5 €. Au-delà de 5 paiements par carte Lydia refusés par mois, chaque refus supplémentaire est facturé 0,50 €. Autres frais exceptionnels : - 2,5 % de commission, quel que soit l'abonnement de l'utilisateur, sur les fonds collectés via formulaire de paiement carte bancaire ; - 30 € de frais de dossier par transaction sur Carte Lydia contestée, au-delà de 10 oppositions sur 12 mois ; - 20 € de frais de dossier par gestion d'impayé sur carte bancaire ; - 99 € de frais de gestion en cas d'utilisation irrégulière des Services Lydia, en contradiction avec les CGU ; - 100 € de frais par saisie-attribution (dans la limite des soldes disponibles sur tous les comptes détenus par l'utilisateur) ; - 10 % de la somme due au Trésor Public dans la limite d’un plafond de 100 € par saisie administrative à tiers détenteur (dans la limite des soldes disponibles sur tous les comptes détenus par l'utilisateur) ; - 30 € de frais maximum par an, en cas d'Inactivité pendant 12 mois consécutifs au sens de la loi Eckert (dans la limite des soldes disponibles sur tous les comptes détenus par l'utilisateur) ; - 2,9 % de commission, quel que soit l'abonnement de l'utilisateur, sur les fonds collectés via le service Cagnotte.me (service dorénavant fermé). Lydia se réserve le droit de prélever des frais supplémentaires en cas de non-respect de l’article 14 des CGU. 4 cartes plastiques Lydia peuvent être commandées chaque mois maximum. Limites Lydia Standard Lydia+ Lydia Green+ Lydia Black+ Somme des rechargements par carte par mois (1) 200 € 200 € 200 € 400 € Facturé 2,5 % au-delà Nombre de retraits au distributeur par mois (2) 3 3 3 6 Facturé 1,5 % au-delà Somme des retraits au distributeur par mois (3) 250 € 250 € 250 € 1 000 € Facturé 1,5 % au-delà Somme des paiements et retraits par carte Lydia par mois 3 000 € 3 000 € 3 000 € 25 000 € Nombre de cartes plastiques Lydia valides 2 2 2 3 Nombre de cartes virtuelles créées par mois 20 20 20 20 Facturé 0,50 € par carte supplémentaire Nombre de cartes virtuelles non éphémères en simultané 5 5 5 10 Nombre de cartes bancaires externes enregistrées pour recharger un compte 2 2 2 2 Nombre de cartes bancaires externes professionnelles enregistrées pour recharger un compte 0 0 0 2 (1) Un « rechargement par carte » désigne un crédit de compte ou d’une cagnotte dont la source est une carte bancaire externe enregistrée. Les Utilisateurs ne seront pas autorisés à effectuer plus de 50 rechargements par carte par mois, pour un total de 2 000 €. (2) Les Utilisateurs ne seront pas autorisés à effectuer plus de 50 retraits au distributeurs par mois. (3) Les Utilisateurs ne seront pas autorisés à retirer plus de 2 000 € par mois au distributeur pour les Utilisateurs de Lydia Standard, Lydia+ et Lydia Green+, et pas plus de 5 000 € pour les utilisateurs de Lydia Black+. Si une commission s'applique, elle sera de minimum 0,10 €, sauf concernant les retraits au distributeur où le minimum est de 1 €. Seule l'opération ou la partie qui dépasse la limite est facturée. Si une opération fait dépasser plusieurs limites, seule la limite engendrant les frais les plus élevés s'applique. Les utilisateurs dont l'identité n'a pas été vérifiée peuvent être sujets à des limites supplémentaires ou plus restrictives. Lydia devra ainsi vérifier l'identité de l’utilisateur non vérifié si une des conditions suivantes se réalise : - Somme maximale d'argent reçu sur un compte Lydia sur 30 jours consécutifs : 150 € ; - Somme maximale des paiements émis avec un compte Lydia sur 30 jours consécutifs : 150 € ; - Somme cumulée d'argent reçu sur le compte Lydia depuis sa création : 1000 € ; - Somme maximum d'un achat de bien ou service : 50 € ; - Somme maximum d'un virement sortant : 50 € ; - Somme cumulée des virements sortants depuis la création du compte Lydia : 150 € ; - Ouverture du compte Lydia il y a plus de 12 mois. Afin de profiter de plus de liberté de transactions avec Lydia, il suffit de vérifier votre identité ici. Des limites de sécurité et de conformité peuvent également être appliquées afin de prévenir une utilisation abusive et/ou illégale des services Lydia. Limites Somme des rechargements par carte par mois (1) Lydia Standard 200 € Lydia+ 200 € Lydia Green+ 200 € Lydia Black+ 400 € Facturé 2,5 % au-delà Nombre de retraits au distributeur par mois (2) Lydia Standard 3 Lydia+ 3 Lydia Green+ 3 Lydia Black+ 6 Facturé 1,5 % au-delà Somme des retraits au distributeur par mois (3) Lydia Standard 250 € Lydia+ 250 € Lydia Green+ 250 € Lydia Black+ 1 000 € Facturé 1,5 % au-delà Somme des paiements et retraits par carte Lydia par mois Lydia Standard 3 000 € Lydia+ 3 000 € Lydia Green+ 3 000 € Lydia Black+ 25 000 € Nombre de cartes plastiques Lydia valides Lydia Standard 2 Lydia+ 2 Lydia Green+ 2 Lydia Black+ 3 Nombre de cartes virtuelles créées par mois Lydia Standard 20 Lydia+ 20 Lydia Green+ 20 Lydia Black+ 20 Facturé 0,50 € par carte supplémentaire Nombre de cartes virtuelles non éphémères en simultané Lydia Standard 5 Lydia+ 5 Lydia Green+ 5 Lydia Black+ 10 Nombre de cartes bancaires externes enregistrées pour recharger un compte Lydia Standard 2 Lydia+ 2 Lydia Green+ 2 Lydia Black+ 2 Nombre de cartes bancaires externes professionnelles enregistrées pour recharger un compte Lydia Standard 0 Lydia+ 0 Lydia Green+ 0 Lydia Black+ 2 (1) Un « rechargement par carte » désigne un crédit de compte ou d’une cagnotte dont la source est une carte bancaire externe enregistrée. Les Utilisateurs ne seront pas autorisés à effectuer plus de 50 rechargements par carte par mois, pour un total de 2 000 €. (2) Les Utilisateurs ne seront pas autorisés à effectuer plus de 50 retraits au distributeurs par mois. (3) Les Utilisateurs ne seront pas autorisés à retirer plus de 2 000 € par mois au distributeur pour les Utilisateurs de Lydia Standard, Lydia+ et Lydia Green+, et pas plus de 5 000 € pour les utilisateurs de Lydia Black+. Si une commission s'applique, elle sera de minimum 0,10 €, sauf concernant les retraits au distributeur où le minimum est de 1 €. Seule l'opération ou la partie qui dépasse la limite est facturée. Si une opération fait dépasser plusieurs limites, seule la limite engendrant les frais les plus élevés s'applique. Les utilisateurs dont l'identité n'a pas été vérifiée peuvent être sujets à des limites supplémentaires ou plus restrictives. Lydia devra ainsi vérifier l'identité de l’utilisateur non vérifié si une des conditions suivantes se réalise : - Somme maximale d'argent reçu sur un compte Lydia sur 30 jours consécutifs : 150 € ; - Somme maximale des paiements émis avec un compte Lydia sur 30 jours consécutifs : 150 € ; - Somme cumulée d'argent reçu sur le compte Lydia depuis sa création : 1000 € ; - Somme maximum d'un achat de bien ou service : 50 € ; - Somme maximum d'un virement sortant : 50 € ; - Somme cumulée des virements sortants depuis la création du compte Lydia : 150 € ; - Ouverture du compte Lydia il y a plus de 12 mois. Afin de profiter de plus de liberté de transactions avec Lydia, il suffit de vérifier votre identité ici. Des limites de sécurité et de conformité peuvent également être appliquées afin de prévenir une utilisation abusive et/ou illégale des services Lydia. Restrictions sur les fonctionnalités Lydia Standard Lydia+ Lydia Green+ Lydia Black+ Rendez-vous téléphonique avec le service client Non inclus Non inclus Inclus Inclus Assurances et assistance Non inclus Non inclus Non inclus Inclus Service de conciergerie Non inclus Non inclus Non inclus Inclus Trading Non inclus Inclus Inclus Inclus Livret d'épargne rémunérée Non inclus Inclus Inclus Inclus Prêt express instantané Un prêt express instantané par an Inclus Inclus Inclus Crédit renouvelable Non inclus Inclus Inclus Inclus Fonctionnalités de gestion et suivi budgétaire (4) Non inclus Inclus Inclus Inclus Cashback Non inclus Inclus Inclus Inclus Ticket à gratter Inclus* Inclus Inclus Inclus *Uniquement sur les transactions inférieures ou égales à 2 €. Changement du compte débité, après le paiement Non inclus Inclus Inclus Inclus Cartes de fidélité et cartes cadeaux Non Inclus Inclus Inclus Inclus Personnalisation avancée de l’application (5) Non Inclus Inclus Inclus Inclus (4) Fonctionnalités incluant notamment : les enveloppes budget, le widget de dépenses hebdomadaires et mensuelles, le widget d'écran de verrouillage et d’accueil, la possibilité d’attacher des tickets de caisse aux transactions. (5) Fonctionnalités incluant notamment : l'icône personnalisée de l’application, la personnalisation de la carte plastique. Restrictions sur les fonctionnalités Rendez-vous téléphonique avec le service client Lydia Standard Non inclus Lydia+ Non inclus Lydia Green+ Inclus Lydia Black+ Inclus Assurances et assistance Lydia Standard Non inclus Lydia+ Non inclus Lydia Green+ Non inclus Lydia Black+ Inclus Service de conciergerie Lydia Standard Non inclus Lydia+ Non inclus Lydia Green+ Non inclus Lydia Black+ Inclus Trading Lydia Standard Non inclus Lydia+ Inclus Lydia Green+ Inclus Lydia Black+ Inclus Livret d'épargne rémunérée Lydia Standard Non inclus Lydia+ Inclus Lydia Green+ Inclus Lydia Black+ Inclus Prêt express instantané Lydia Standard Un prêt express instantané par an Lydia+ Inclus Lydia Green+ Inclus Lydia Black+ Inclus Crédit renouvelable Lydia Standard Non inclus Lydia+ Inclus Lydia Green+ Inclus Lydia Black+ Inclus Fonctionnalités de gestion et suivi budgétaire (4) Lydia Standard Non inclus Lydia+ Inclus Lydia Green+ Inclus Lydia Black+ Inclus Cashback Lydia Standard Non inclus Lydia+ Inclus Lydia Green+ Inclus Lydia Black+ Inclus Ticket à gratter Lydia Standard Inclus* Lydia+ Inclus Lydia Green+ Inclus Lydia Black+ Inclus *Uniquement sur les transactions inférieures ou égales à 2 €. Changement du compte débité, après le paiement Lydia Standard Non inclus Lydia+ Inclus Lydia Green+ Inclus Lydia Black+ Inclus Cartes de fidélité et cartes cadeaux Lydia Standard Non Inclus Lydia+ Inclus Lydia Green+ Inclus Lydia Black+ Inclus Personnalisation avancée de l’application (5) Lydia Standard Non Inclus Lydia+ Inclus Lydia Green+ Inclus Lydia Black+ Inclus (4) Fonctionnalités incluant notamment : les enveloppes budget, le widget de dépenses hebdomadaires et mensuelles, le widget d'écran de verrouillage et d’accueil, la possibilité d’attacher des tickets de caisse aux transactions. (5) Fonctionnalités incluant notamment : l'icône personnalisée de l’application, la personnalisation de la carte plastique. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://support.lydia-app.com/l/fr/article/fm7axzg8aw-conditions-generales-d-utilisation:
 text du contenu:  Conditions Générales - Lydia : Manuel d'utilisation Lydia Manuel d'utilisation Accéder au site fr Meilleurs articles Toutes les catégories ​Divers Conditions Générales Plusieurs documents contractuels encadrent les services de Lydia.Si la convention d’entrée en relation et les conventions de comptes sont obligatoires, car central dans l'utilisation des services de Lydia, les suivants encadrent des services optionnels et sont donc présentés pour signature au moment où l'utilisateur accède ou souscrit au service spécifique.Les présentes conventions entrent en vigueur le 10 mai 2023 :Convention d'entrée en relationsConvention de compte de monnaie électroniqueConvention de compte de paiementConvention des abonnements payants LydiaConvention de carte LydiaPolitique de protection des données personnelles LydiaConditions Particulières de Vente de l’offre Paiement en 3x*La liste des conventions ci-dessous s'appliquent avant cette date :Conditions Générales d'Utilisation de la Solution Lydia pour les Particuliers*Conditions Générales d'Utilisation Comptes Communs*Conditions Générales de Vente des abonnements payants Lydia*Conditions Générales d'Utilisation de la Carte Visa*Conditions Générales d'Utilisation du service Lydia IBAN*Conditions Générales d’Utilisation des services d'agrégation et de compte et d'initiation de virement - Budgea Bank (Budget Insight)Conditions Générales d’Utilisation des services d'agrégation et de compte et d'initiation de virement - Tink ABConditions Générales d’Utilisation de l’offre de Petit Prêt Express Lydia (Coup de Pouce) - Banque FloaConditions Particulières d’Utilisation du Service de dons*Conditions Générales d'Utilisation du service d'investissement Bitpanda - FinancialConditions Générales d'Utilisation du service d'investissement Bitpanda - MetalsConditions Générales de Vente Bitpanda x LydiaListe des activités interdites dans le cadre de l'utilisation des services Lydia*Ces conditions ont été modifiées le 26 avril 2021 après que la Société Financière du Porte Monnaie électronique Interbancaire (situé 29 rue du Louvre, 75002 Paris, immatriculé au RCS de Paris sous le numéro 422 721 274) soit devenue OKALI (situé 50 rue de la Boétie, 75008 Paris, immatriculé au RCS de Paris sous le numéro 890 111 776).This page is also available in english. Avez-vous une autre question ? Non Oui Super ! Retourner à l'accueil Que souhaitez-vous faire ? Contacter le support Retourner à l'accueil Powered by HelpDocs (opens in a new tab) × Nous écrire Envoyer 

Contenu de https://support.lydia-app.com/:
 text du contenu:  Lydia : Manuel d'utilisation Lydia Manuel d'utilisation Accéder au site fr English Español Français Português Meilleurs articles Toutes les catégories Payer et être payé 133 articles Compte client 11 articles Offres Lydia 10 articles Service client 4 articles Suivre son argent 23 articles Sécurité 28 articles Divers 2 articles Cashback 8 articles Autres services 17 articles Nouveautés Powered by HelpDocs (opens in a new tab) × Nous écrire Envoyer 

Contenu de https://www.lydia-app.com/fondamentaux/mentions-legales/:
 text du contenu:  Mentions légales - Lydia Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Fondamentaux Mentions légales Mentions légales Ce site est publié par LYDIA SOLUTIONS. Société par actions simplifiée au capital de 1 785 979 euros, immatriculée au RCS de Paris sous le numéro unique d'identification 534 479 589. Siège social : 14 avenue de l'Opéra 75001 Paris France. Numéro TVA intracommunautaire : FR67 534 479 589. Numéro APE : 6201Z. Téléphone : 01.82.88.11.69 Directeur de la publication : M. Cyril CHICHE, Président de LYDIA SOLUTIONS. Aide et contacts : support@lydia-app.com (pour les particuliers)supportpro@lydia-app.com (pour les professionnels) Hébergement du site :Ce site est hébergé par la société OCTOPUCE SARL, 25 rue Popincourt, 75011 Paris (09.72.44.29.15) sur les serveurs des datacenters d'Iliad situés en région parisienne ainsi que par la société GOOGLE CLOUD FRANCE SARL, 8 rue de Londres, 75009 Paris (08.05.98.04.25) sur les serveurs des datacenters Google Cloud situés en Belgique. Les sites et les services web Lydia sont soumis à la loi française. Le contenu du site est soumis à la loi applicable en France. Tout utilisateur reconnaît la compétence des juridictions françaises pour tout litige relatif aux contenus et l'utilisation du site en première instance comme en appel. Réglementation professionnelle :LYDIA SOLUTIONS est agréée et supervisée par l’Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution (« ACPR ») en tant qu’établissement de monnaie électronique habilité à délivrer des services de paiements et société de financement. Code banque (CIB) : 17598. Identifiant REGAFI : 62677. Dans le cadre de ses activités, LYDIA SOLUTIONS est mandatée en tant qu’agent prestataire de services de paiement par quatre partenaires : Pour la gestion du compte de monnaie électronique et de paiement, l'exécution d'opérations de paiement et la fourniture de cartes de paiement : OKALI (SASU), établissement de monnaie électronique, agréé par l’ACPR sous l’identifiant REGAFI N°91091 et le code banque CIB N°17448, dont le siège social est situé 50 rue la Boétie 75008 Paris, immatriculée au RCS de Paris sous le N°890 111 776 ;Pour la fourniture de services d'initiation de paiement et d'information sur les comptes : BUDGET INSIGHT (SAS), établissement de paiement agréé par l'ACPR (identifiant REGAFI N°73921, code banque CIB N°16948), dont le siège social est situé au 86 rue de Paris, 91400 Orsay, et immatriculé au RCS de Paris sous le N°749 867 2006 ;Pour la fourniture d'IBAN et pour les opérations de gestion de compte et de paiement associées : TREEZOR (SAS), établissement de monnaie électronique agréé par l’ACPR (identifiant REGAFI N°63 512, code banque CIB N°16 798) dont le siège social est situé au 41 rue de Prony, 75017 Paris, immatriculé au RCS de Nanterre sous le N° 807 465 059.Pour la fourniture de services d'initiation de paiement et d'information sur les comptes : TINK AB, établissement de paiement agréé par l’Autorité suédoise de surveillance financière (Finansinspektionen, code banque CIB N° 44059) et dont le siège social est situé à Vasagatan, 11, 11120 Stockholm et immatriculé à l’EBR (European Business Register) sous le N° 5 568 982 192. LYDIA SOLUTIONS est également immatriculée auprès de l’Organisme pour le Registre Unique des Intermédiaires en assurance, banque et finance (ORIAS) sous le N°18 007 465 en tant que : Mandataire non exclusif en opération de Banque et Service de Paiement (MOBSP) pour la société FLOA (numéro d’enregistrement ORIAS n°07 028 160, SIREN N°434 130 423) pour la fourniture de l'offre « Petit Prêt Express Lydia » (facilités de paiement et crédits à la consommation) ;Mandataire d’intermédiaire en assurance (MIA) pour la société FLOA (numéro d’enregistrement ORIAS n°07 028 160, SIREN N°434 130 423) ;Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement (MIOBSP) pour la société CASHBEE (numéro d’enregistrement ORIAS n°19 002 094, SIREN N°838 801 058) pour la fourniture du compte épargne rémunéré MY MONEY BANK ;Agent lié de prestataire de service d’investissement (ALPSI) à titre exclusif pour la société Bitpanda Financial Services GmbH (numéro d’enregistrement : FN 551181 k) pour la fourniture du service de réception et de transmission d’ordres. Les présentes mentions légales peuvent être modifiées à tout moment, sans préavis, par LYDIA SOLUTIONS suivant l’évolution de son statut légal. Contenu du site :LYDIA SOLUTIONS s'efforce d'assurer l'exactitude et la mise à jour des informations diffusées sur ce site, dont elle se réserve le droit de corriger, à tout moment et sans préavis, le contenu. Elle ne peut cependant en garantir l'exhaustivité ou l'absence de modification par un tiers (intrusion, virus). LYDIA SOLUTIONS décline toute responsabilité en cas de difficulté ou d’impossibilité d’accéder au site due à un problème de connexion internet. La responsabilité de LYDIA SOLUTIONS ne saurait être retenue en cas de dommages indirects tels que, sans que cette liste soit exhaustive, les pertes découlant des transactions effectuées sur la base des informations figurant sur le site, les pertes de profit, pertes d'affaires et pertes découlant d'une interruption du service due à un problème de connexion internet. Il est rappelé que le secret des correspondances n'est pas garanti sur le réseau et qu'il appartient à chaque utilisateur d'Internet de prendre toutes les mesures appropriées de façon à protéger ses propres données et/ou logiciels de la contamination d'éventuels virus circulant sur Internet. LYDIA SOLUTIONS ne saurait être tenue responsable des éléments en dehors de son contrôle et des dommages qui pourraient éventuellement être causés par l’environnement technique des utilisateurs du présent site, notamment les ordinateurs, logiciels, équipements réseaux (modems, téléphones…) et tout matériel utilisé pour accéder à ou utiliser le service et/ou les informations. Propriété Intellectuelle :L'ensemble de ce site et chacun de ses éléments pris séparément sont protégés au titre de la législation française et internationale sur le droit d'auteur, le droit des marques et des bases de données et, de façon générale, sur la propriété intellectuelle, aussi bien en ce qui concerne sa forme (choix, plan, disposition des matières, moyens d'accès aux données, organisation des données...), qu'en ce qui concerne chacun des éléments de son contenu (textes, images, vidéos, etc...). Toute reproduction, représentation, diffusion ou rediffusion, en tout ou partie, du contenu de ce site sur quelque support ou par tout procédé que ce soit, de même que toute vente, revente, retransmission ou mise à disposition de tiers de quelque manière que ce soit sont interdites sauf autorisation expresse et préalable du directeur de la publication. Le non-respect de cette interdiction constitue une contrefaçon susceptible d'engager la responsabilité civile et pénale du contrefacteur.Seule la reproduction papier est autorisée sous conditions d'une utilisation à des fins strictement personnelles, du respect de l'intégrité des documents reproduits, ou en courte citation avec mention claire et lisible de la source. Les marques citées sur le site sont protégées : leur reproduction ou utilisation, de quelque sorte, est interdite.Les liens hypertextes établis en direction d'autres sites ne sauraient engager la responsabilité de LYDIA SOLUTIONS, notamment s'agissant du contenu de ces sites.LYDIA SOLUTIONS n'est pas responsable des liens hypertextes pointant vers le présent site. Données personnelles :A l’occasion de la consultation du Site, LYDIA SOLUTIONS est conduite à traiter des données personnelles vous concernant, en qualité de responsable de traitement, aux fins de gestion de la relation commerciales, des comptes de monnaie électronique ou de paiement, ou des produits et services souscrits, la sélection des risques, le respect des obligations légales et réglementaires notamment la lutte contre le blanchiment des capitaux et le financement du terrorisme, la détermination du statut fiscal, la lutte contre la fraude, le recouvrement ou la cession de créances, la prospection commerciale, la réalisation d’animations commerciales et de campagnes publicitaires ciblées ainsi que de prise de rendez-vous, traitement de la demande d’information et demande de rappel, le cas échéant par le biais de formulaires et pages de contact.Pour plus d’informations, l’utilisateur est invité à consulter la Politique de protection des données à caractère personnel Lydia. Traceurs ou « cookies » :LYDIA SOLUTIONS utilise des traceurs ou cookies sur ce site, il s'agit de fichiers texte stockés en mémoire par votre navigateur et qui servent notamment à vous identifier à chaque changement de page sur le site. Nous utilisons des cookies sur notre site afin de permettre une navigation sécurisée et plus agréable pour les utilisateurs, et à des fins de communication commerciale.Pour plus d’informations, l’utilisateur est invité à consulter la Politique sur l’utilisation des traceurs et cookies Lydia.Sécurité :Ce site est protégé par un important niveau de sécurité technique, et est sous surveillance permanente par les équipes de LYDIA SOLUTIONS. Les algorithmes et mécanismes utilisés pour protéger vos communications avec LYDIA SOLUTIONS et les informations qui vous concernent, respectent la réglementation française et européenne en vigueur. Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://www.lydia-app.com/lexique/:
 text du contenu:  Lexique Archive - Lydia, plus qu'une application bancaire Découvrez les nouveautés de Décembre Cartes et paiements Carte de paiement Carte virtuelle Paiement mobile Remboursements Prêt express Carte noire Comptes Compte courant Compte commun Épargne Investissement Enveloppes Cagnotte en ligne Guide Service client Tarifs Manuel d'utilisation Débuter avec Lydia Vérifier son identité Utiliser Lydia sereinement S'informer Comprendre la banque Gérer un budget Payer en toute sécurité Nouveautés Ouvrir un compte Lexique bancaire Une super anti-sèche du vocabulaire bancaire A Abondement Agios Amortissement B Banque Banque en ligne BIC C Capital Capital restant dû Carte à débit différé Carte à débit immédiat Carte bancaire Chèque de banque Commission d'intervention Compte à terme Compte épargne Compte individuel Compte indivis Compte joint Compte titres Conditions générales Conditions particulières Coordonnées bancaires Créancier Crédit à la consommation Crédit renouvelable D Découvert autorisé Dividende F Flat tax Frais de tenue de compte I IBAN Incident de paiement Intérêts bancaires Intérêts composés L LDDS Livret A Livret jeune M Microcrédit N Neobanque O Opposition P Paiement sans contact PEA PEL Plus-value Prélèvement automatique Prélèvements sociaux R Relevé de compte Remboursement anticipé Reste à vivre RIB S SEPA Super livret T TAEG Taux d'endettement Taux d'usure TIP V Valeur mobilière Virement bancaire Une question ? Comptes Compte commun Compte courant Compte d’épargne Compte d’investissement Prêt express Créer une cagnotte en ligne Cartes Carte de paiement Carte de paiement virtuelle Paiement mobile Carte Lydia gratuite Carte Lydia Green+ Carte Lydia Black+ Économiser Ticket à gratter Lydia Cashback sur paiements Dons associations Plus de fonctionnalités Calculateur budget Fondamentaux Sécurité Données personnelles Sécurité bancaire et fraudes en ligne Tarifs & Limites Conditions d’utilisation Manuel d’utilisation Mentions légales Préférences cookies Lexique bancaire À propos Manifeste L’équipe Emploi Presse S’informer Nous contacter Application Lydia Pro Devenir partenaire Devenir ambassadeur Derniers articles Compte commun ou compte joint, lequel choisir ? Ouvrir un compte joint en ligne gratuitement Obtenir une carte bancaire virtuelle gratuite Ouvrir un compte bancaire rapidement Ouvrir un compte bancaire en ligne gratuit Français English Créez un compte gratuitement Tout se passe depuis l'application. Scannez le QR code avec l'appareil photo de votre smartphone pour commencer. 

Contenu de https://support.lydia-app.com/l/fr/article/rl5ashxr21-service-client:
 text du contenu:  À propos du service client - Lydia : Manuel d'utilisation Lydia Manuel d'utilisation Accéder au site fr English Español Français Português Meilleurs articles Toutes les catégories ​Service client À propos du service client Lydia offre un « service » qui, s'il existe principalement via des interfaces numériques (sans agence en ville), est avant tout un service conçu et opéré par et pour des humains. Le service client est donc au coeur du service offert par Lydia. Il se veut être un guide le plus efficace possible, pour tous les sujets liés à l'argent.Pour les clients de LydiaL'accompagnement des clients peut prendre plusieurs formes :Le manuel d'utilisation : il présente tout ce qu'on peut faire avec Lydia, et comment le faire, à la façon d'un guide d'utilisation. Il permet d'être autonome dans sa découverte de services offerts par Lydia mais aussi en cas de problème rencontré ;L'assistance virtuelle : elle permet d'obtenir instantanément, 24h/24 et 7j/7, des informations sur les besoins les plus fréquents comme « Je souhaite essayer Lydia+ », mais également certains besoins spécifiques à l'activité d'un client en particulier, comme « Pourquoi tel paiement est-il affiché barré dans mon historique ? ». Cette accompagnement reste artificiel et ne peut pas répondre à tous les besoins. C'est là que l'équipe intervient ;L'équipe dédiée : une équipe de plusieurs conseillers est assignée à chaque client, dès la création d'un compte, afin de renforcer les liens entre une équipe et un client. Elle peut être contactée par messagerie depuis l'application, ou par e-mail. Elle répond en 12h, en moyenne.Les clients Lydia Black+ peuvent également prendre un rendez-vous téléphonique, en semaine, de 9h30 à 18h30 ;Le chef d'équipe : il peut être alerté par le client après une conversation avec un membre de son équipe, si celui-ci le juge utile, comme par exemple si un échange n'est pas à la hauteur. Cela permet de garantir une excellence de service, pour les clients exigeants.Toutes ces options sont disponibles depuis l'écran Guide de l'application.Ceux qui n'ont pas accès à l'application peuvent écrire à support@lydia-app.com ou à Service Clients, 14 avenue de l’Opéra, 75001, Paris, France. Dans ce cas l'équipe en charge n'est pas dédiée et les délais de traitement sont plus longs.Pour des raisons d'efficacité et de confidentialité, Lydia n'aide pas ses clients via les messageries instantanées en dehors de l'application ou via les réseaux sociaux.Pour les clients de Lydia ProLe service client pour les professionnels utilisant Lydia Pro doivent écrire à supportpro@lydia-app.com ou à Service Clients Professionnels, 14 avenue de l’Opéra, 75001 Paris, France. Avez-vous une autre question ? Non Oui Super ! Retourner à l'accueil Que souhaitez-vous faire ? Contacter le support Retourner à l'accueil Powered by HelpDocs (opens in a new tab) × Nous écrire Envoyer 

Contenu de https://itunes.apple.com/fr/app/lydia-paiement-mobile-securise/id575913704?l=en&mt=8:
 text du contenu:  ‎Lydia dans l’App Store QuitterAppleStoreMaciPadiPhoneWatchAirPodsTV & MaisonDivertissementsAccessoiresAssistance 0+ Aperçu App Store Lydia 4+ Plus qu'une app bancaire LYDIA Solutions N° 10 en Finance 4,6 • 50 k notes Gratuit Captures d’écran d’iPhone Description L’app Lydia révolutionne les application bancaires avec ses fonctionnalités simples de paiement et de gestion de comptes. Plus de 100 fonctionnalités innovantes dont: - Payer n’importe quel contact via son numéro de téléphone ;- Demander un remboursement à un proche ou partager une addition avec des amis ;- Collecter de l'argent avec des cagnottes en ligne ;- Payer en magasin avec un smartphone ou une montre grâce à Google Pay ;- Suivre son solde en direct et recevoir une notification instantanée pour chaque paiements ;- Retirer et payer sans frais à l’étranger ;- Recevoir des virements bancaires instantanés ;- Payer sur Internet en toute sécurité grâce à des cartes jetables ;- Créer un compte commun en quatre clics seulement et sans s'engager ;- Mieux organiser son argent dans des sous-comptes (enveloppes) ;- Investir dans des entreprises et plus de 2 500 actifs ;- Prendre un prêt personnel facilement et rapidementLa décision d’octroyer ou non un crédit ainsi que les conditions d’octroi d’un crédit sont définis par nos partenaires de crédit et dépendent de plusieurs critères, et notamment des revenus et du reste à vivre. Avant l’octroi de tout crédit, l’organisme prêteur informera l’emprunteur sur l’ensemble des conditions d’octroi du crédit tel que le taux annuel effectif global (TAEG) ainsi que les délais de remboursement.Les crédits pouvant être contractés via l’application Lydia ont une durée minimum de 90 ****jours ****et une durée maximum de 36 mois. Le TAEG minimum est ****13,90% et le TAEG maximum est de 20,79**%**. Dans tous les cas, le TAEG ne peut dépasser le taux de l’usure déterminé par la Banque de France.Ci-dessous un exemple de crédit pouvant être octroyé :Montant du crédit : 300,00 € Durée du crédit : 90 jours TAEG : 20,33%Frais de gestion : 8,79 € Frais de réception instantanée (optionnel) : 0,30 € Montant des frais payés tout de suite : 9,09 € Montant remboursé par mois : 100,00 €/mois Coût total du crédit : 309,09 € Lydia est développée à Paris, Lyon, Bordeaux et Nantes, par une équipe passionnée et indépendante, respectant les derniers standards de sécurité bancaire et informatique, ainsi que votre vie privée et le RGPD. Nouveautés 15 janv. 2024 Version 12.23.0 À qui avez-vous fait le plus de Lydia (et qui vous en a le plus fait en retour) ? Quel a été votre achat le plus important de l'année ? Combien avez-vous gagné grâce au ticket à gratter ? Retrouvez la rétrospective 2023 de tous vos paiements effectués avec Lydia sur la page d'accueil de l'app. Notes et avis 4,6 sur 5 50 k notes 50 k notes Timothee Beck 7 , 03/12/2021 Parfait Que ça soit en tant que simple appli pour rembourser ou se faire rembourser ou en tant que banque en ligne, rien à redire ou presque ! J’ai pu voir l’évolution de l’application lorsqu’elle s’est convertie en banque et j’ai tout de suite adhéré : à l’inverse des banques traditionnelles, il n’y a pas de frais masqués. Depuis peu avoir une carte coûte 1€ pour la version classique, ce qui est dérisoire. Vos achats sont débités en direct et vous recevez une notification, tous ce dont j’avais besoin pour gérer au mieux mon budget. L’ajout fréquent de nouvelles fonctionnalités comme le cashback ou plus récemment le trading ne font qu’améliorer l’application et l’utilisions qu’on en fait !Le seul bémol qu’il pourrait y avoir est le fait qu’on ne puisse déposer un chèque ou du liquide sur son compte, vous serez donc toujours obligé d’avoir un compte d’une banque traditionnelle, mais honnêtement ce n’est qu’un petit détail qui pour la majorité des gens ne va pas affecter les quotidien.Félicitations pour votre évolution 😎 Réponse du développeur , Bonjour Timothee,Un grand merci pour ce retour ! Nous sommes fiers de vous accompagner au quotidien. N'hésitez pas à nous contacter à l'adresse support@lydia-app.com afin de faire le point sur les produits que nous proposons.À bientôt - L'équipe Lydia Siglaze , 25/07/2022 Très bon élève, mais peu mieux faire L’app est très bien, mais il faudrait aller plus loin avec certaines choses qui manquent aujourd’hui, comme par exemple … ✅ La modification des noms des dépenses, pour ne plus avoir des noms comptables ou commerciaux (à faire de manière communautaire et ou avec une IA qui cherche en ligne) et faire apparaître le logo ou une image liée ce serait parfait. Aujourd’hui c’est rarement le cas, et pas possible de vous envoyer des suggestions. ✅ L’arrondît et les micros virements automatique, avec des règles personnalisables (montants, date, entrée d’argent, …) pour automatiser l’épargne - Le suivi des dépenses avec des graphiques, catégorie, prévisions, … ✅ Un tableau de bord des charges fixes, avec loyer, internet, musique, Netflix … et pouvoir les gérer simplement ou les stopper si besoin. ✅ Des visuels créés sur mesure pour les comptes, sur les sujets récurrents comme voyages, économies, projets, urgences, … ✅ Une déclaration automatique aux impôts et un accompagnement pour les achats d’actions et de cryptos, personnellement ce côté trop administratif me démotive à investir. ✅ Avoir l’assistance par conversation dans l’application (même avec un délai de X heures ou X jours) pour avoir un historique des échanges dans l’app et pouvoir répondre plus facilement si besoin. ✅ Pouvoir faire des suggestions à l’équipe de dev dans l’application. Voilà j’ai fini ma liste pour Noël, je suis disponible pour en parler si besoin. Merci la team Lydia. Manu : 93200 , 10/01/2024 APPLICATION PORTE MONNAIE POUR RICHE Lorsque, j’ai souscrit à cet application je pensais prends cette application pour mon compte de secours, mais j’ai très vite déchanter lors que il vous reste des centimes € sur votre compte Lydia, l’application vous harcèle de e-mails vous demandant sans cesse, de verser des fonds sur le compte. Et Quant a au compte épargne vous êtes obligés d’avoir 1000 € pour épargner, pour commencer à épargner, c’est une belle arnaque, j’ai jamais vu ça, Car si vous avez pas mis 1000€ au début dès le départ pour épargner, il vous jette si vous êtes pas riche donc ce n’est même pas la peine d’épargner avec un compte épargne Lydia, parce que vous n’êtes pas leur profil. NUL!!!! Au début ils m’ont laissé croire que c’était possible d’épargner avec des petites sommes pour arrivés à 1000 €, mais il faut vraiment 1000 € pour commencer à épargner sur le compte épargne par Lydia, DONC : Je ne recommande pas et je ne conseille pas du tout cette application, à qui que ce soit. (pas pour les petits salaires) Parce que lorsque tu as payer tout facture et il te reste des centimes sur ton compte Lydia. IL T’harcèle sans cesse pour te faire verser des fonds au plus vite sur le compte Lydia. Confidentialité de l’app Le développeur LYDIA Solutions a indiqué que le traitement des données tel que décrit ci‑dessous pouvait figurer parmi les pratiques de l’app en matière de confidentialité. Pour en savoir plus, consultez la politique de confidentialité du développeur. Données utilisées pour vous suivre Les données suivantes peuvent être utilisées pour vous suivre dans plusieurs apps et sites web appartenant à d’autres sociétés : Identifiants Données d’utilisation Données établissant un lien avec vous Les données suivantes peuvent être collectées et liées à votre identité : Informations financières Coordonnées Identifiants Données d’utilisation Diagnostic Les pratiques en matière de confidentialité peuvent varier, notamment en fonction des fonctionnalités que vous utilisez ou de votre âge. En savoir plus Informations Distributeur LYDIA Solutions Taille 215,6 Mo Catégorie Finance Compatibilité iPhone Nécessite iOS 13.0 ou version ultérieure. iPod touch Nécessite iOS 13.0 ou version ultérieure. Langues Français, Anglais Âge 4+ Copyright © 2022 Lydia Solutions Prix Gratuit Site web du développeur Assistance Engagement de confidentialité Site web du développeur Assistance Engagement de confidentialité Prend en charge Cartes Réunissez tous vos passes, tickets, et toutes vos cartes en un seul endroit. Du même développeur Lydia Pro Économie et entreprise Vous aimerez peut-être aussi Bankin' - Gérer votre argent Finance Lyf Pay Finance Hello bank! par BNP Paribas Finance Izly Finance Fortuneo, ma Banque & Bourse Finance Paylib, le paiement mobile Finance Vous pouvez aussi faire vos achats dans un Apple Store ou chez un revendeur. Ou appeler le 0800 046 046. France Copyright © 2023 Apple Inc. Tous droits réservés. Engagement de confidentialité Utilisation des cookies Conditions d’utilisation Ventes et remboursements Mentions légales Plan du site 

Contenu de https://play.google.com/store/apps/details?id=com.lydia&hl=fr:
 text du contenu: Lydia – Applications sur Google Playgoogle_logo PlayJeuxApplicationsFilms et TVLivresEnfantsnonesearchhelp_outline Se connecter avec Googleplay_appsBibliothèque et appareilspaymentPaiements et abonnementsreviewsMon activité PlayredeemOffresPlay PasssettingsParamètresRègles de confidentialité • Conditions d'utilisationJeuxApplicationsFilms et TVLivresEnfantsLydiaLydia app4,0star61,4 k avis1 M+TéléchargementsTout publicinfoPartagerAjouter à la liste de souhaitsÀ propos de l'applicationarrow_forwardL'app Lydia révolutionne les applications bancaires avec ses fonctionnalités simples de paiement et de gestion de comptes.Plus de 100 fonctionnalités innovantes dont : - Payer n'importe quel contact via son numéro de téléphone ;- Demander un remboursement à un proche ou partager une addition avec des amis ;- Collecter de l'argent avec des cagnottes en ligne ;- Payer en magasin avec un smartphone ou une montre grâce à Google Pay ;- Suivre son solde en direct et recevoir une notification instantanée pour chaque paiements ;- Retirer et payer sans frais à l’étranger ;- Recevoir des virements bancaires instantanés ;- Payer sur Internet en toute sécurité grâce à des cartes jetables ;- Créer un compte commun en quatre clics seulement et sans s'engager ; - Mieux organiser son argent dans des sous-comptes (enveloppes) ;- Investir dans des entreprises et plus de 2 500 actifs.- Prendre un prêt personnel facilement et rapidementLa décision d’octroyer ou non un crédit ainsi que les conditions d’octroi d’un crédit sont définis par nos partenaires de crédit et dépendent de plusieurs critères, et notamment des revenus et du reste à vivre. Avant l’octroi de tout crédit, l’organisme prêteur informera l’emprunteur sur l’ensemble des conditions d’octroi du crédit tel que le taux annuel effectif global (TAEG) ainsi que les délais de remboursement.Les crédits pouvant être contractés via l’application Lydia ont une durée minimum de 90 ****jours ****et une durée maximum de 36 mois. Le TAEG minimum est ****13,90% et le TAEG maximum est de 20,79**%**. Dans tous les cas, le TAEG ne peut dépasser le taux de l’usure déterminé par la Banque de France.Ci-dessous un exemple de crédit pouvant être octroyé :Montant du crédit : 300,00 € Durée du crédit : 90 jours TAEG : 20,33%Frais de gestion : 8,79 € Frais de réception instantanée (optionnel) : 0,30 € Montant des frais payés tout de suite : 9,09 € Montant remboursé par mois : 100,00 €/mois Coût total du crédit : 309,09 €Lydia est développée à Paris, Lyon, Bordeaux et Nantes, par une équipe passionnée et indépendante, respectant les derniers standards de sécurité bancaire et informatique, ainsi que votre vie privée et le RGPD.Date de mise à jour2 janv. 2024FinanceSécurité des donnéesarrow_forwardLa sécurité, c'est d'abord comprendre comment les développeurs collectent et partagent vos données. Les pratiques concernant leur confidentialité et leur protection peuvent varier selon votre utilisation, votre région et votre âge. Le développeur a fourni ces informations et peut les modifier ultérieurement.Cette appli peut partager ces types de données avec des tiersPosition, Informations personnelles et 4 autresCette appli peut recueillir ces types de donnéesPosition, Informations personnelles et 8 autresLes données sont chiffrées lors de leur transfertVous pouvez demander la suppression des donnéesVoir les détailsNotes et avisLes notes et les avis sont vérifiésinfo_outlinearrow_forwardLes notes et les avis sont vérifiésinfo_outline4,060,8 k avis54321bruno teltelmore_vert Signaler un avis inapproprié14 janvier 2024L'appli me harcele de notifications tous les jours pour que je prenne une carte bleue ou que j'ajoute de l'argent sur mon compte alors que j'ai désactivé quasiment toutes les notifications dans les reglages de l'application (sauf solde du compte et changement de mode de paiement). Du coup j'ai interdit toute notification dans le système Android. Désolant d'être dérangé non stop.Mélina Dagandmore_vert Signaler un avis inappropriéAfficher l'historique de l'avis14 novembre 2023J'ai passé 1 semaine a essayer de scanner ma CI qui est en parfait état avec des images parfaitement lisibles : le bot refusait systématiquement. Le service client est inutile. Par désespoir j'ai fini par aller chercher mon passeport, que j'ai scanné 1 fois, dans des conditions nulles (nuit, lumière électrique) et il est passé direct alors que la photo était fort médiocre. 🙃 Edit réponse au dev: j'avais nettoyé ma carte, elle n'avait plus de taches, donc non. Votre bot est juste nul.49 personnes ont trouvé cet avis utileLydia app14 novembre 2023Bonjour, votre carte d'identité comportait de petites tâches sur la zone de lecture optique, ce qui n'était pas le cas de votre passeport. Nous sommes désolés pour les difficultés engendrées. Nous restons à votre disposition à l'adresse support@lydia-app.com en cas de besoin. L'équipe LydiaAntoine Noyersmore_vert Signaler un avis inappropriéAfficher l'historique de l'avis16 novembre 2023Encore une fois une demande de vérification d'identité intrusive au possible et qui ne fonctionne même pas (document illisible alors que l'éclairage est bon et l'image nette). Va falloir songer à arrêter ces demandes de vérifications. J'ai également essayé de me connecter avec ma tablette, impossible vu que le code demandé est à 4 chiffres qui ne sont pas contenus dans le sms et la tablette ne reçoit pas de messages... Vraiment une app réfléchie avec les pieds, passez votre chemin...53 personnes ont trouvé cet avis utileLydia app22 novembre 2023Bonjour, Nous sommes désolés de lire que vous rencontrez des difficultés. Nous venons de vous contacter par email afin de débloquer la situation ensemble. L'équipe LydiaAfficher tous les avisNouveautésDans l’onglet « Guide », vous trouverez désormais la partie « Conseils de la communauté » : un accès rapide à des vidéos dans lesquelles des clients Lydia expliquent quelles fonctionnalités ils utilisent et comment, en détail. De quoi s’inspirer pour gérer votre argent plus simplement.flagSignaler comme inappropriéAssistance de l'appliexpand_morepublicSite WebemailAdresse e-mail de l'assistancesupport@lydia-app.comshieldRègles de confidentialitéApplications similairesarrow_forwardMyPCSCreaCard SA4,4starMa French BankMa French Bank4,1starLa Banque PostaleLa Banque Postale4,5starKaros - covoiturage quotidienKaros Mobility4,3starFinary : Budget & PatrimoineFinary Wealth3,8starflagSignaler comme inappropriéGoogle PlayPlay PassPlay PointsCartesUtiliser un codeModalités de remboursementEnfants et familleGuide à l'usage des parentsPartage familialConditions d'utilisationConfidentialitéÀ propos de Google PlayDéveloppeursGoogle StoreÉtats-Unis (Français)

