Lien de la page: https://www.nexity.fr/annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/neuf/france?bbc=1&utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LIVRAP1223&utm_content=Bandeau%20HP

Contenu de la page:  Programme immobilier neuf France | Nexity Nexity immobilier Projet 1 Acheter Localisation 0 Votre zone de recherche Caractéristiques 0 Vos besoins et vos envies Projet 1 Localisation 0 Caractéristiques 0 Tous les filtres 1 × Projet Location immobilier neuf FranceInvestissement immobilier neuf France Type de bien Achat maison neuve FranceAchat appartement neuf France Immobilier Programme immobilier neuf /annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/neuf/france?bbc=1&utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LIVRAP1223&utm_content=Bandeau+HP Programme immobilier neuf France 72 résultats Tri Tri Pertinence Prix croissant Prix décroissant Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TERRASSES DE LA CHÂTAIGNERAIE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces rueil-malmaison (92) dès 306 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel UNI'T Immobilier neuf | 4 pièces pontault-combault (77) dès 379 000€ Emménagez dès 2024 ! Bénéficiez de tous les avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP HERITAGE Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 674 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! LA BASTIDE DES CYPRÈS Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 649 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LES JARDINS BALZAC Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces argenteuil (95) dès 282 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel GRAPHITE Immobilier neuf | 3 pièces sannois (95) dès 341 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces poissy (78) dès 306 000€ Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP TVA 5,5% LIBERTE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces la riche (37) dès 218 030€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LE CLOS MACAREZ Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces valenciennes (59) dès 177 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel COUR BASTILLE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces nantes (44) dès 509 600€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LE CLOS DUROY Immobilier neuf | 4 pièces le blanc-mesnil (93) dès 303 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% N.O.U : NOUVEL OPUS URBAIN Immobilier neuf | 2 pièces villeurbanne (69) dès 245 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel MEE VUES Immobilier neuf | 4 pièces marseille (13) dès 454 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ARCHIPEL LIVRAISON IMMEDIATE Immobilier neuf | 2 pièces marseille (13) dès 314 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! ANGOULINS / SUNSET MAISONS Immobilier neuf | 5 pièces angoulins (17) dès 369 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel DOMAINE DES LICES Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces marseillan (34) dès 277 300€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LES TOITS DE L'EXPRESSION Immobilier neuf | 5 pièces gradignan (33) dès 585 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel SUR LA PLACE DE CREPIEUX Immobilier neuf | de 2 à 3 pièces rillieux-la-pape (69) dès 252 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel VERT MILLON Immobilier neuf | de 1 à 3 pièces lyon (69) dès 220 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ROGNAC RIVE NEUVE Immobilier neuf | 2 pièces rognac (13) dès 195 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel MARSEILLE CAMOINS-TRIO VERDE Immobilier neuf | de 2 à 3 pièces marseille (13) dès 266 000€ Devenir propriétaire Nos solutions pour un premier achat dans l’ancien : le financement et des biens adaptés à votre budget En savoir plus Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LES HAUTS D'AURIBEAU - VILLAS Immobilier neuf | de 4 à 5 pièces auribeau-sur-siagne (06) dès 615 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% RIVE GAUCHE Immobilier neuf | de 1 à 2 pièces la trinité (06) dès 164 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel PARC DU FAUBOURG T4-T5 Immobilier neuf | 5 pièces toulouse (31) dès 400 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! EVASION Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces mont-de-marsan (40) dès 161 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LAC EN SCÈNE Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces enghien-les-bains (95) dès 444 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces poissy (78) dès 200 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LES HAUBANS Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces la tremblade (17) dès 235 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% APPARTEMENT TERRASSE/LIBERTE Immobilier neuf | 4 pièces la riche (37) dès 365 730€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ANGOULINS / SUNSET Duplex Immobilier neuf | 4 pièces angoulins (17) dès 329 000€ 1 2 3 Autour de votre recherche A découvrir, les annonces immobilières des régions de France : Programme immobilier neuf Alsace, Programme immobilier neuf Aquitaine, Programme immobilier neuf Auvergne, Programme immobilier neuf Bourgogne, Programme immobilier neuf Bretagne, Programme immobilier neuf Centre, Programme immobilier neuf Champagne-Ardenne, Programme immobilier neuf Franche-Comté, Programme immobilier neuf Île-de-France, Programme immobilier neuf Languedoc-Roussillon, Programme immobilier neuf Limousin, Programme immobilier neuf Lorraine, Programme immobilier neuf Midi-Pyrénées, Programme immobilier neuf Nord-Pas-de-Calais, Programme immobilier neuf Basse-Normandie, Programme immobilier neuf Haute-Normandie, Programme immobilier neuf Pays de la Loire, Programme immobilier neuf Picardie, Programme immobilier neuf Poitou-Charentes, Programme immobilier neuf Rhône-Alpes, Programme immobilier neuf Provence-Alpes-Côte d'Azur. 

Lien de la page: https://www.mynexity.fr/welcome.aspx

Contenu de la page: MyNexity : mon espace client NexityMerci d’activer le Javascript afin de visualiser cette application.

Lien de la page: https://assistance.nexity.fr/

Contenu de la page:  Aide Nexity Espace Client MyNexity Aide Nexity / Gestion des cookies 

Lien de la page: https://nexity.group/

Contenu de la page:  Le Groupe Nexity : qui sommes-nous ? | Nexity Action 15,09€ 2024-01-16 17:35 (Paris) Fr En Qui sommes-nous ? Notre Raison d'Être La vie ensemble, notre Raison d'Être et aussi notre moteur pour agir Notre Rapport Annuel Intégré Imagine 2026 Nous sommes le 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nos clients Notre relation basée sur l’écoute et le conseil Notre gouvernance Voir tout Nos expertises Aménagement Promotion Transaction Rénovation énergétique Régénération urbaine Coworking Coliving et Built to rent Logement social et Habitat inclusif Revalorisation d'actifs Gestion locative et syndic Résidences étudiantes Résidences seniors Epargne immobilière Voir tout Nos réalisations Logement social et abordable Quartiers de ville Habitat pour tous Réhabilitation et rénovation Immobilier Bas Carbone Voir tout Finance Stratégie & Gouvernance Métiers, journée investisseurs Imagine 2026, Conseil d’administration et Comité exécutif Résultats & Publications Communiqués, Rapports financiers semestriels et annuels et présentations financières Financements Dette financière, financement et Assemblée générale des porteurs obligataires ESG Engagements pour nos clients, la ville et l’environnement Actionnaires Assemblées générales des actionnaires, cours bourse, analystes et autres informations Voir tout Nos actualités Rejoignez-nous Nos Offres Rejoignez-nous ! Nos métiers Vous pouvez presque toutimaginer Comment postuler Découvrez tous nos conseils pour postuler Notre politique jeunes #Entreprisedespossibles Les raisons de nous rejoindre Nous prenons soin de nos collaborateurs Diversité collaborateurs Encourager la diversité collaborateurs Mon espace candidat Suivez vos candidatures Voir tout 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nous nous engageons à concevoir une ville durable et accueillante pour tous Découvrez-en plus Ces chiffres clés qui parlent de nous 4,7 milliards d'€ de chiffre d'affaires en 2022120 000 m² d’opérations bois en immobilier d’entreprise menées depuis 2011+ 8 500 collaborateurs à nos côtés fin 2022 Lancement de Nexity Héritage Nexity Héritage s’engage à accélérer la décarbonation de l’immobilier, en partant toujours de l’existant. Respecter ce qui est «déjà là», transformer du foncier déjà artificialisé pour lui donner une seconde vie, réhabiliter des bâtiments obsolètes, leur redonner de la valeur d’usages, préserver la richesse du vivant et de la biodiversité, mettre en valeur le patrimoine remarquable, c’est le savoir-faire de Nexity Héritage. En savoir plus + Nous nous engageons pour nos clients, la ville et l'environnement Pour les particuliers + Pour les entreprises + Pour les collectivités + Pour les institutionnels + Engagés pour réduire notre empreinte carbone Lutter contre le réchauffement climatique, pour une ville respectueuse Engagés pour l’accès au logement pour tous Développer des solutions pour tous et des initiatives pour les plus fragiles, pour une ville accessible à tous Engagés pour une ville désirable Accompagner et conseiller les acteurs publics ou privés, pour une ville durable et accueillante Engagés pour le bien-être de nos collaborateurs Valoriser l’inclusion pour un monde du travail juste Une question ? Contactez-nous Vous êtes un investisseur une entreprise un institutionnel une collectivité un journaliste un candidat un particulier un partenaire une association Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux Découvrir le groupe Nexity Leader français de la promotion et des services immobiliers, le groupe immobilier Nexity se met au service : des collectivités locales, des particuliers, des entreprises, des investisseurs, et des institutionnels Avec plus de 8 500 collaborateurs, le groupe Nexity sert ses clients à toutes les étapes de leur vie immobilière. Nexity leur propose des produits et des services physiques et digitaux en phase avec leurs attentes et leurs besoins, créant ainsi de la valeur pour toutes ses parties prenantes. La raison d’être du groupe Nexity Notre raison d’être, comme nos métiers, sont ceux de « la vie ensemble » dans les villes. Le groupe Nexity est donc au cœur : des mouvements sociétaux, des révolutions technologiques, et des enjeux sanitaires et climatiques. Un groupe immobilier engagé Résolument engagé pour donner une juste place à l’homme, en lien avec les autres, la ville et l’environnement, le groupe Nexity a pour vocation d’être utile : à ses clients, à la société, et au monde dans lequel il intervient. Cette utilité repose sur une performance économique durable, installée sur des fondamentaux d’activité et financiers très solides. La force du modèle unique du Groupe - devenu plateforme de services immobiliers - est de pouvoir conjuguer : compétences internes, métiers transversaux, et partenariats ouverts. Le groupe Nexity, une trajectoire bas carbone Cette utilité du groupe Nexity repose aussi sur une stratégie qui prend pleinement en compte les enjeux du développement durable. Le groupe immobilier Nexity déploie ainsi un plan d’actions RSE ambitieux notamment en matière de climat, avec une trajectoire bas carbone à horizon 2030 certifiée SBTi. Convaincu que sa première richesse est son capital humain, le Groupe vise à être reconnu comme employeur de préférence, et à être exemplaire en matière de gouvernance et d’éthique des affaires. Liens utiles Espace presse Portail candidat Espace Startup Sites du groupe Nexity.fr Nexity Entreprises Nexity Retail Autres liens Mentions légales Conditions générales Gestion des cookies FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Nos groupes et partenaires Nexity Entreprises Fondation Nexity Nexity Non Profit Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Studéa E-Gérance Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://nexity.group/en/

Contenu de la page:  Nexity group | Nexity Action €15.09 2024-01-16 17:35 (Paris) Fr En About us Our Raison d'Être Life together, our Raison d'Être and also our driving force for action Imagine 2026 1st global real estate operator committed for the life together Our clients Our relationship based on listening and advice Our governance Open and responsible See more Our commitments To meet the environmental challenge To make the city more inclusive For a more united society For the development of our employees See more Our solutions and services Individuals Housing for all, regardless of age, life course, personal situation Society Design, production, rehabilitation adapted to the needs of the end user Communities Partner of local authorities to jointly design a sustainable city Institutional Resilient and flexible real estate over time, creating economic and environmental value See more Finance Strategy and governance Businesses, Investor day Imagine 2026, Board of Directors and Executive Committee Results and publications Releases, half year and annual financial reports and financial presentations Financing Financial debt, bonds and General bondholders’ meetings CSR Commitments to our clients, the city and the environment Shareholders Shareholders’meetings, share price, analysts and other information See more Our news Join our team Our job offers Apply to work with us ! Our jobs Linked to our raison d'être "La Vie Ensemble" Why join us ? A culture of entrepreneurs within a strong large Group Employee well-being We take care of our employees Enployee diversity Encourage employee diversity Our youth policy Leave your mark in the city See more The leading Global Real Estate Operator committed to Life Together We are committed to designing a welcoming, sustainable city for all Learn more View all news #LowCarbon #Regions #Innovation #HomesForAll#Talent#RealEstate #Solidarity #Finance #RSEAll about us in figures €4.6 billion revenue in 2021€1.5 billion excl. VAT commercial real estate order intake in 2020 Over 120,000 square metres of timber construction in commercial real estate since 2011 + 8 500 employees at the end of 2020 Committed to reducing our carbon footprint Fighting against global warming for an eco-friendly city. Committed to facilitating access to homes for all Supporting the most vulnerable people with initiatives for a city accessible to everyone. Committed to an attractive city Supporting and advising public and private players for a welcoming, sustainable city. Committed to employee well-being Promoting inclusion for a fairer world of work. Any question ? Contact-us You are an investor a company an institutional a local authority a journalist an applicant an individual a partner a non-profit organization Stay connected Find us on social media Discover the Nexity group France’s leader in real estate development and services, the Nexity group serves local authorities, individuals, companies, investors and institutions With more than 8,500 employees, the Nexity group serves its clients at every stage of their real estate journey. Nexity offers them physical and digital products and services that meet their needs and expectations, creating value for all its stakeholders. The Nexity group’s purpose Our purpose, in all our roles, is “Life Together” in the city. The Nexity group is at the heart of social trends, technological revolutions, and meeting health and climate challenges. A committed real estate group Firmly committed to focusing on people and how they are connected with each other, their cities and the environment, Nexity’s ambition is to be useful: to its clients, to society, and to the world in which it operates. This usefulness is based on a sustainable economic performance built on rock-solid business and financial foundations. The strength of the group’s unique model – having become a real estate services platform – is its ability to combine internal expertise, cross-divisional synergies and open partnerships The Nexity group: on a low-carbon trajectory The Nexity group’s usefulness also depends on a strategy that fully embraces the challenges of sustainable development. The Nexity real estate group is therefore rolling out an ambitious CSR action plan, especially where the climate is concerned, with an SBTi-certified low-carbon trajectory to 2030. Because we believe that our human assets are our company’s greatest resource, the Group aims to be recognized as a benchmark employer and to lead by example in the areas of governance and business ethics. Useful links Espace presse Portail candidat Espace Startup Group's websites Nexity.fr Nexity Entreprises Nexity Retail Other links Mentions légales Conditions générales Gestion des cookies FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Our groups and partners Nexity Entreprises Fondation Nexity Nexity Non Profit Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Studéa E-Gérance Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/

Contenu de la page:  Agences immobilières NEXITY - Annonces immobilières & métiers de l'immobilier Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences EMMÉNAGEZ DÈS 2024 Qui a dit qu’il fallait attendre 2 ans pour acheter un logement neuf ? Je découvre les offres TROUVEZ LE BIEN QUI VOUS CORRESPOND Dernière recherche Fermer Que cherchez-vous ? Acheter, louer… Acheter Louer Investir Où cherchez-vous ? Quel est votre budget ? Rechercher Dernière recherche Votre agence immobilière Nexity vous accompagne dans tous vos projets Parce qu'un achat immobilier accompagne un projet de vie A distance Visitez et réservez votre bien idéal sans vous déplacer Je découvre les logements Vendre Estimez la valeur de votre logement en quelques clics J'estime Terrain Vendez votre terrain à un promoteur, au meilleur prix Je vends mon terrain Location Faites gérer la location de votre bien par une agence Je fais gérer mon bien Finance Etes-vous éligible au Prêt à Taux Zéro ? Je lance une simulation Investissement Investissez dans l'immobilier, même sans apport Je deviens investisseur Les exclus Nexity Devenir propriétaire Bénéficiez d'une étude de financement gratuite J'en profite Investissement immobilier Découvrez la nouvelle plateforme Pierre Papier Immo by Nexity Je découvre Étudiants, jeunes actifs N'attendez pas d'avoir 30 ans pour devenir propriétaire J'en profite Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve / 4 Nos outils de simulation immobilière pour prendre le bon départ Calculez votre capacité d’emprunt Je calcule Estimez la valeur de votre bien immobilier Je calcule Estimez l'économie d’impôts avec un investissement locatif (Pinel) Je calcule Calculez le montant de votre Prêt à Taux Zéro (PTZ) Je calcule Plus d'outils Agences immobilières 423 agences immobilières et espaces de vente vous accueillent. Trouver votre agence immobilière Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Un groupe immobilier leader de son secteur, grâce à ses agences Vous venez de faire un choix important et engageant, celui d’acheter votre futur logement ou d’investir dans un bien immobilier destiné à la location. Pour cela, votre agence immobilière Nexity peut vous guider dans vos premiers pas de propriétaire ou d’investisseur. Quel est l'intérêt de passer par une agence immobilière ? Votre agent immobilier pourra également proposer à des profils investisseur une simulation Pinel ou d’utiliser depuis chez vous notre simulateur LMNP afin de réaliser une estimation et connaître vos réductions d'impôts ainsi que l’ensemble de vos avantages. Réalisez vos estimations tranquillement assis dans votre jardin ou depuis l'un de nos agences. Au choix. Louer ou acheter : comment faire pour trouver un logement rapidement ? Acheter un logement pour y habiter ou investir, faire gérer son patrimoine ou chercher un syndic de copropriété pour votre immeuble, trouver des solutions de financement ou bien d'équipement, ou encore trouver des lettres types comme la lettre de résiliation de bail : c'est le métier de nos experts de terrain en agences immobilières que de vous préparer à une belle vie immobilière. Grâce à tous ces dispositifs, votre agence immobilière peut vous aider à trouver un logement rapidement, pour l’acheter, le louer, investir et le mettre en location. Agence immobilière Nexity : et pour les locataires ? Louer un logement via une agence vous évite bien des déconvenues avec des propriétaires parfois peu scrupuleux. Votre agent immobilier vous accompagne également dans toutes les démarches, notamment vis-à-vis de la personne avec qui vous réalisez la signature et établissez une transaction, ainsi que le ou les notaires. Côté locataire vous l’aurez bien compris : l’agence immobilière sera votre contact privilégié lors de la location du bien. C’est elle qui sera chargée de faire passer vos éventuelles demandes de travaux au propriétaire. Adressez-vous à votre agence Nexity pour toute question ou problème avec votre logement. Evidemment, si vous avez l’occasion de rapidement vendre ou acheter votre logement au prix que vous souhaitez et que la signature se passe sans encombre, l’intérêt de faire appel à une agence immobilière sera plus limité et vous éviterez de payer des honoraires. Toutefois, sachez que passer par une agence immobilière multiplie par 3 les chances de vendre rapidement un logement. Le conseiller de votre agence saura vous guider étape par étape. Une agence immobilière vous permet de bénéficier d’un accompagnement privilégié et personnalisé, voire même de profiter d’offres et réductions intéressantes. Par exemple, votre agence peut vous aider dans votre demande de prêt auprès du professionnel de votre choix, ou vous conseiller sur l’organisme le mieux adapté à votre situation. Où trouver une agence immobilière Nexity ? Agence immobilière Angers Agence immobilière Bordeaux Agence immobilière Boulogne-Billancourt Agence immobilière Grenoble Agence immobilière Lille Agence immobilière Lyon Agence immobilière Marseille Agence immobilière Montpellier Agence immobilière Nantes Agence immobilière Nice Agence immobilière Nîmes Agence immobilière Paris Agence immobilière Rennes Agence immobilière Strasbourg Agence immobilière Toulouse Agence immobilière Villeurbanne Quel est le rôle de votre agence immobilière pour une mise en location ? Si vous êtes côté propriétaire et que votre agence immobilière détient un mandat de gestion, elle va se charger de tous les problèmes inhérents au logement. Dans le cadre d'un contrat de gestion locative et d'un contrat de bail, Nexity vous propose de vous occuper de tout et notamment de la récupération des loyers. Nous proposons par ailleurs une assurance de loyers impayés afin de sécuriser votre investissement. Votre agence va ainsi vous permettre de vous délester du poids des échanges avec le locataire. A vous de décider si vous souhaitez rédiger votre annonce, trouver un locataire et ne déléguer que la gestion locative à l’agence immobilière. Ou si a contrario vous souhaitez qu’elle s’occupe de tout de A à Z. Où se situent les biens immobiliers proposés par vos agences Nexity ? L'achat d'un appartement en agence immobilière Achat appartement Aix-en-Provence Achat appartement Annecy Achat appartement Bordeaux Achat appartement Dijon Achat appartement Grenoble Achat appartement Lille Achat appartement Lyon Achat appartement Marseille Achat appartement Montpellier Achat appartement Nantes Achat appartement Nice Achat appartement Paris Achat appartement Rennes Achat appartement Strasbourg Achat appartement Toulouse Toutes nos annonces de biens immobiliers à vendre La location d'un appartement en agence immobilière Location appartement Aix-en-Provence Location appartement Annecy Location appartement Bordeaux Location appartement Dijon Location appartement Grenoble Location appartement Lille Location appartement Lyon Location appartement Marseille Location appartement Montpellier Location appartement Nantes Location appartement Nice Location appartement Paris Location appartement Rennes Location appartement Strasbourg Location appartement Toulouse Toutes nos annonces de location de biens immobiliers Préparez votre projet Téléchargez l'application Nexity Saisissez les opportunités Abonnez-vous à la newsletter Nexity Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux FACIL-iti améliore l'accessibilité numérique pour des personnes ayant besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Des agences immobilières qui réunissent tous les métiers de l'immobilier Vous êtes à la recherche d’une agence immobilière près de chez vous pour un achat dans l'immobilier neuf ? Vous souhaitez vivre ou investir dans l’immobilier dans l’une des plus belles villes de France ? Vous avez besoin d'une expertise de la part de professionnels du secteur ? Des services immobiliers réactifs et innovants ? Gestion, syndic et autres métiers : bienvenue dans votre agence Nexity Bienvenue chez Nexity, le groupe immobilier dont les agences vous accompagnent tout au long de votre vie immobilière grâce aux activités suivantes : - Achat / Vente immobilière - Location de logement - Gestion locative - Syndic de Copropriété - Promoteur immobilier - Solutions d'accompagnement et bien d'autres métiers et aspects d’une agence immobilière Locataire, propriétaire : trouvez en agence immobilière le bien qui vous correspond Même en période de coronavirus, depuis votre premier logement étudiant jusqu'à un achat dans le neuf, en passant par votre première location d'appartement, l'achat d'une maison neuve ou maison clé en main, vous pouvez compter sur les offres et services des agences immobilières Nexity pour vous apporter les solutions dont vous avez besoin parmi notre lot de maisons à vendre et appartements à vendre. Achat immobilier neuf : des conseils de professionnels en agence immobilière Parmi les annonces immobilières que proposent nos agences, comme des studios, des logements de 2 à 5 pièces et parfois plus avec 1 ou plusieurs chambres, vous trouverez bien évidemment des programmes immobiliers neufs, mais aussi toutes sortes d'annonces d’achat/vente comme des annonces de parkings ou encore des terrains à vendre. Le tout avec des conseils de professionnels et des honoraires attractifs. Les agents immobiliers : ces acteurs de terrain Mais si c'est bien l'achat d'un appartement neuf qui vous intéresse, votre agence immobilière Nexity vous accompagnera et vous expliquera des dispositifs comme la loi Pinel ou ce qu'est un PTZ (Prêt à Taux Zéro). Bientôt, la défiscalisation immobilière n'aura plus de secret pour vous grâce à nos conseils et notre expertise ! Votre agent immobilier Nexity est un véritable acteur de terrain qui connait parfaitement son secteur et peut ainsi vous accompagner au mieux depuis la prospection jusqu'à la signature. Que vous souhaitiez des conseils en ligne ou que vous préfériez venir nous rencontre en agence, n'attendez plus et venez profiter de conseils de professionnels. Entreprise Contractant général Property management Immobilier tertiaire Aménagement de bureaux Regards croisés Collectivités Actions territoriales Développement durable Nue-propriété Le groupe Présentation Finance RSE Pressroom Nous rejoindre - Recrutement English version Groupe et partenaires Nexity : Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Entreprises Conseil & Transaction Studéa E-Gérance Bienici Fondation Nexity Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Kit le nid Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection iSacq Investissement Locatif Rentable Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://entreprises.nexity.fr/

Contenu de la page:  Immobilier d'entreprise | Nexity Entreprises Glossaire Le Groupe Nexity Présentation du groupe Solutions pour les particuliers Solutions pour les collectivités Nous rejoindre Votre recherche : Appuyer sur entrée pour lancer la recherche Nos services Nous connaître Nos réalisations Le mag Contactez-nous Nos services Nous connaître Nos réalisations Le mag Le groupe nexity Parlons de votre projet : Nous contacter Une offre immobilière globale à destination des entreprises Comment pouvons-nous vous accompagner ? Nos offres du moment Offres vertes Réduisez vos consommations d'énergie et gérez vos bâtiments à moindre coût. Aménagement de bureau Réaménagez et concevez des lieux intégrant les nouveaux modes de travail et de flexibilité Offre d'Hospitality Management Avec Week'in, vivez une expérience nouvelle au bureau ! Découvrez l'offre Immeuble Essentiel Le bâtiment durable nouvelle génération sans chauffage ni climatisation développé par Nexity Notre promesse Offrir toutes les solutions immobilières et d’espaces de travail adaptées aux besoins de transformation et de performance collective des entreprises Un projet ? Nos équipes sont disponibles Nous contacterNexity Entreprises Partenaire de toutes vos ambitions Définir un projet immobilier pérenne Accompagnement dans la définition de votre projet de transformation (enjeux humains et managériaux). Conception de projets 100% bas carbone Rendre les locaux attractifs pour retenir les talents Concevoir des aménagements et une programmation servicielle sur-mesure en intégrant les nouveaux enjeux d’animation et d’expérience Flexibiliser les espaces et les usages Des services apportant de la flexibilité (coworking) et des outils qui la sous tende Expert de confiance Au palmarès BBCA 2023 Promoteur bois Property manager bois Palazzo Méridia Nice (06) Découvrir la réalisation Network Bagneux (92) Découvrir la réalisation bois Le grand carré Villeneuve d'Ascq (59) Découvrir la réalisation Influence 2.0 Saint-Ouen (93) Découvrez la réalisationNos dernières publications Nos derniers articles publiés du magazineVeille et tendances Le magazine des nouveaux usages Découvrez les publications et le magazine "Regards Croisés" de Nexity Entreprises, qui vous décryptent l'évolution des usages, des tendances, et des nouvelles façons de vivre et travailler ensemble. Découvrir Qu'est-ce que l'Hospitality Management ? Définition 5 minutes de lecture Aménagement de bureaux professionnels 4 minutes de lecture Immeuble et tour en bois 6 minutes de lecture Contractant général définition 5 minutes de lecture Conciergerie d’entreprise 4 minutes de lecture Flex office 4 minutes de lecture Eco conception bureaux 4 minutes de lecture Bâtiment intelligent 6 minutes de lecture Immobilier tertiaire 5 minutes de lecture Trouvez vos bureaux ou locaux d’entreprise idéaux 5 minutes de lecture Property management : offres et services - Nexity Entreprises vous accompagne dans toutes vos démarches 7 minutes de lecture Et si nous parlions de votre projet ? Nexity Entreprises Contactez-nous pour échanger sur vos enjeux et vos besoins, nos équipes se rendront disponibles rapidement pour vous accompagner Quel est votre besoin Non précisé Définir et cadrer votre projet de transformation Installer et (ré)aménager votre entreprise Apporter des services à vos collaborateurs Investir, valoriser et commercialiser Optimiser la performance de vos actif Votre message > Coordonnées Suivant Vos données seront conservées trois ans à compter de la date du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci en adressant votre demande à informatique-libertes@nexity.fr. Plus d’informations sur les traitements des données personnelles ici. Aménagement et contractant général Aménagement Aménagement de bureaux Paris Contractant général Promotion, gestion, valorisation Rénovation de bâtiments Rénovation de bureaux Travaux de réhabilitation Property Management Gestion d'actifs immobiliers Bâtiment intelligent Espaces de travail Conciergerie d'entreprise Bien-être en entreprise Espaces de Coworking Flex Office Environnement Eco-Conception au bureau Immeubles et tours en bois Nexity Entreprises Notre organisation Suivez notre actualité Mentions légales | Données personnelles | Gestion des cookies Nos partenaires : Ubiq Morning Hiptown Accessite Cocoon Space The Boson Project Rayon Studéa Envies de ville Perl Edouard Denis Oralia iSelection iSacq Bien Vendre Son Terrain Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://nexity.group/offres-et-services/collectivites

Contenu de la page:  Le Groupe Nexity : qui sommes-nous ? | Nexity Action 15,09€ 2024-01-16 17:35 (Paris) Fr En Qui sommes-nous ? Notre Raison d'Être La vie ensemble, notre Raison d'Être et aussi notre moteur pour agir Notre Rapport Annuel Intégré Imagine 2026 Nous sommes le 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nos clients Notre relation basée sur l’écoute et le conseil Notre gouvernance Voir tout Nos expertises Aménagement Promotion Transaction Rénovation énergétique Régénération urbaine Coworking Coliving et Built to rent Logement social et Habitat inclusif Revalorisation d'actifs Gestion locative et syndic Résidences étudiantes Résidences seniors Epargne immobilière Voir tout Nos réalisations Logement social et abordable Quartiers de ville Habitat pour tous Réhabilitation et rénovation Immobilier Bas Carbone Voir tout Finance Stratégie & Gouvernance Métiers, journée investisseurs Imagine 2026, Conseil d’administration et Comité exécutif Résultats & Publications Communiqués, Rapports financiers semestriels et annuels et présentations financières Financements Dette financière, financement et Assemblée générale des porteurs obligataires ESG Engagements pour nos clients, la ville et l’environnement Actionnaires Assemblées générales des actionnaires, cours bourse, analystes et autres informations Voir tout Nos actualités Rejoignez-nous Nos Offres Rejoignez-nous ! Nos métiers Vous pouvez presque toutimaginer Comment postuler Découvrez tous nos conseils pour postuler Notre politique jeunes #Entreprisedespossibles Les raisons de nous rejoindre Nous prenons soin de nos collaborateurs Diversité collaborateurs Encourager la diversité collaborateurs Mon espace candidat Suivez vos candidatures Voir tout 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nous nous engageons à concevoir une ville durable et accueillante pour tous Découvrez-en plus Ces chiffres clés qui parlent de nous 4,7 milliards d'€ de chiffre d'affaires en 2022120 000 m² d’opérations bois en immobilier d’entreprise menées depuis 2011+ 8 500 collaborateurs à nos côtés fin 2022 Lancement de Nexity Héritage Nexity Héritage s’engage à accélérer la décarbonation de l’immobilier, en partant toujours de l’existant. Respecter ce qui est «déjà là», transformer du foncier déjà artificialisé pour lui donner une seconde vie, réhabiliter des bâtiments obsolètes, leur redonner de la valeur d’usages, préserver la richesse du vivant et de la biodiversité, mettre en valeur le patrimoine remarquable, c’est le savoir-faire de Nexity Héritage. En savoir plus + Nous nous engageons pour nos clients, la ville et l'environnement Pour les particuliers + Pour les entreprises + Pour les collectivités + Pour les institutionnels + Engagés pour réduire notre empreinte carbone Lutter contre le réchauffement climatique, pour une ville respectueuse Engagés pour l’accès au logement pour tous Développer des solutions pour tous et des initiatives pour les plus fragiles, pour une ville accessible à tous Engagés pour une ville désirable Accompagner et conseiller les acteurs publics ou privés, pour une ville durable et accueillante Engagés pour le bien-être de nos collaborateurs Valoriser l’inclusion pour un monde du travail juste Une question ? Contactez-nous Vous êtes un investisseur une entreprise un institutionnel une collectivité un journaliste un candidat un particulier un partenaire une association Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux Découvrir le groupe Nexity Leader français de la promotion et des services immobiliers, le groupe immobilier Nexity se met au service : des collectivités locales, des particuliers, des entreprises, des investisseurs, et des institutionnels Avec plus de 8 500 collaborateurs, le groupe Nexity sert ses clients à toutes les étapes de leur vie immobilière. Nexity leur propose des produits et des services physiques et digitaux en phase avec leurs attentes et leurs besoins, créant ainsi de la valeur pour toutes ses parties prenantes. La raison d’être du groupe Nexity Notre raison d’être, comme nos métiers, sont ceux de « la vie ensemble » dans les villes. Le groupe Nexity est donc au cœur : des mouvements sociétaux, des révolutions technologiques, et des enjeux sanitaires et climatiques. Un groupe immobilier engagé Résolument engagé pour donner une juste place à l’homme, en lien avec les autres, la ville et l’environnement, le groupe Nexity a pour vocation d’être utile : à ses clients, à la société, et au monde dans lequel il intervient. Cette utilité repose sur une performance économique durable, installée sur des fondamentaux d’activité et financiers très solides. La force du modèle unique du Groupe - devenu plateforme de services immobiliers - est de pouvoir conjuguer : compétences internes, métiers transversaux, et partenariats ouverts. Le groupe Nexity, une trajectoire bas carbone Cette utilité du groupe Nexity repose aussi sur une stratégie qui prend pleinement en compte les enjeux du développement durable. Le groupe immobilier Nexity déploie ainsi un plan d’actions RSE ambitieux notamment en matière de climat, avec une trajectoire bas carbone à horizon 2030 certifiée SBTi. Convaincu que sa première richesse est son capital humain, le Groupe vise à être reconnu comme employeur de préférence, et à être exemplaire en matière de gouvernance et d’éthique des affaires. Liens utiles Espace presse Portail candidat Espace Startup Sites du groupe Nexity.fr Nexity Entreprises Nexity Retail Autres liens Mentions légales Conditions générales Gestion des cookies FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Nos groupes et partenaires Nexity Entreprises Fondation Nexity Nexity Non Profit Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Studéa E-Gérance Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/offre/nexity-retail

Contenu de la page:  Nexity retail Qui sommes-nous ? Conseil & Etudes Promotion & Ensemblier Urbain Gestion Commercialisation Nos réalisations Gestion Commercialisation Nos réalisations Demande d'infos Demande d'infos Prenez contact avec nos experts et posez leur toutes vos questions Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Mentions légales : Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Le commerce au cœur de l'expérience urbaine Prenez contact avec nos experts et posez leur toutes vos questions Votre demande a bien été prise en compte Un conseiller vous répondra dans les plus brefs délais. Nous vous remercions de votre confiance. L'équipe Nexity Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Demande d'infos Prenez contact avec nos experts et posez leur toutes vos questions Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Mentions légales : Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Qui sommes-nous ? Nexity Retail, une offre intégrée du groupe Nexity, dédiée à l’immobilier commercial, reposant sur l’expérience de nos experts métiers. Une équipe pluridisciplinaire pour accompagner la gestion de tous vos projets. Nous intervenons sur toute la chaîne de valeurs de votre projet immobilier commercial quel qu’en soit sa taille et son écosystème. Notre savoir-faire : répondre aux ambitions et aux besoins des propriétaires, des collectivités, des investisseurs, des enseignes, des professionnels indépendants et des particuliers dans la gestion, la promotion, la programmation commerciale, la valorisation des actifs, la dynamisation et la commercialisation de leurs patrimoines commerciaux. Nos services adressent une palette variée d’actifs commerciaux : pieds d’immeuble, retail parks, centre-commerciaux, galeries marchandes, ensembles complexes. Nexity Retail présent à chacune des étapes de votre projet sur l’ensemble du territoire. Parce que nous savons que chaque territoire, chaque ville, chaque actif est spécifique, nous comprenons à quel point il est important pour vous d’accompagner localement votre projet. Notre maillage de proximité ainsi que notre connaissance des différents environnements urbains et des défis auxquels doivent répondre les acteurs de la ville, nous permettent de vous adresser une réponse sur-mesure basée sur une connaissance et une analyse fine de l’environnement, de ses atouts et de ses contraintes. Prenez contact avec nos experts et posez leur toutes vos questions Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Mentions légales : Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Nexity Retail Le Groupe Nexity Mentions légales Nous suivre 

Lien de la page: https://nexity.group/recrutement

Contenu de la page:  Recrutement Nexity : offres d'emploi du groupe immobilier Action 15,09€ 2024-01-16 17:35 (Paris) Qui sommes-nous ? Notre Raison d'Être La vie ensemble, notre Raison d'Être et aussi notre moteur pour agir Notre Rapport Annuel Intégré Imagine 2026 Nous sommes le 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nos clients Notre relation basée sur l’écoute et le conseil Notre gouvernance Voir tout Nos expertises Aménagement Promotion Transaction Rénovation énergétique Régénération urbaine Coworking Coliving et Built to rent Logement social et Habitat inclusif Revalorisation d'actifs Gestion locative et syndic Résidences étudiantes Résidences seniors Epargne immobilière Voir tout Nos réalisations Logement social et abordable Quartiers de ville Habitat pour tous Réhabilitation et rénovation Immobilier Bas Carbone Voir tout Finance Stratégie & Gouvernance Métiers, journée investisseurs Imagine 2026, Conseil d’administration et Comité exécutif Résultats & Publications Communiqués, Rapports financiers semestriels et annuels et présentations financières Financements Dette financière, financement et Assemblée générale des porteurs obligataires ESG Engagements pour nos clients, la ville et l’environnement Actionnaires Assemblées générales des actionnaires, cours bourse, analystes et autres informations Voir tout Nos actualités Rejoignez-nous Nos Offres Rejoignez-nous ! Nos métiers Vous pouvez presque toutimaginer Comment postuler Découvrez tous nos conseils pour postuler Notre politique jeunes #Entreprisedespossibles Les raisons de nous rejoindre Nous prenons soin de nos collaborateurs Diversité collaborateurs Encourager la diversité collaborateurs Mon espace candidat Suivez vos candidatures Voir tout Avec 200 métiers, vous pouvez presque tout imaginer #entreprisedespossibles Toutes nos offres Voir les offres Vous souhaitez intégrer un Groupe où vous pourrez relever tous les défis pour transformer la ville en profondeur ? Vous voulez être entouré par des équipes passionnées et qui ont le goût du challenge ? Ensemble, nous formons un collectif de plus de 200 métiers en mouvement, tourné vers l’avenir. Rejoignez-nous ! Rejoignez l’#Entreprisedespossibles ! 8 300 collaborateurs200 métiers750 étudiants recrutés par anDéposez votre cv, on s'occupe du reste Nous cherchons à vous trouver le job qui vous est le plus adapté. Nos offres à la une Directeur d'Agence - Nexity Immobilier Résidentiel - NORMANDIE H/F Direction Rouen Gestionnaire copropriété H/F Copropriété Marseille Conseiller immobilier H/F CDI Transaction Lyon Responsable de la comptabilité générale H/F CDI Finance La Madeleine Chargé d'accueil / Hospitality Manager H/F - CDI Accueil Paris consulter les offres similaires Qui sommes-nous ? 1ᵉʳ opérateur global d'immobilier en France, nous sommes proches du quotidien de nos clients, de nos partenaires et de nos collaborateurs, qui sont notre plus grande richesse. Nexity est l’entreprise des passionnés d'immobilier, mais pas que. Nous sommes aussi des passionnés de la société. Employeur précurseur, Nexity invente la ville durable pour tous à travers ses 200 métiers et en s’appuyant sur des équipes entreprenantes et audacieuses. AVEC 200 MÉTIERS VOUS POUVEZ PRESQUE TOUT IMAGINER #ENTREPRISEDESPOSSIBLES Nos conseils pour postuler Nos métiers, liés à notre raison d’être « La Vie Ensemble » Nexity, réunit plus de 200 métiers de la promotion et des services pour les particuliers, entreprises, collectivités et institutionnels. Développeurs fonciers, responsable programme, conducteur de travaux, conseillers immobiliers, property manager, responsable expérience client… Nous avons forcément une offre qui vous correspond parmi les centaines de jobs proposés sur l’ensemble du territoire. Découvrez nos métiers en vidéo x Les bonnes raisons de nous rejoindre Nexity est une entreprise responsable, une entreprise apprenante, une entreprise qui bouge ! La vie ensemble chez Nexity, c’est quoi au juste ? C’est relever tous les défis pour transformer la ville en profondeur. C’est fabriquer des lieux de vie plus inclusifs, plus ouverts, où chacune et chacun peut trouver sa place. Nous sommes un acteur social responsable au regard des enjeux écologiques et sociaux de notre époque. Nos équipes sont passionnées et ont le goût du challenge. Ensemble, nous formons un collectif de plus de 200 métiers en mouvement, tourné vers l’avenir. Pour en savoir plus Notre politique jeunes Nous nous engageons à faciliter l’accès de nos métiers aux jeunes en proposant, par exemple, au manager, pour tout recrutement, la candidature d’au moins un jeune de moins de 26 ans. Nous accueillons également plus de 500 alternants et environ 300 stagiaires de 3e par an. Nous avons développé le CFA « Les Apprentis de l’Immobilier » pour former nos futurs collaborateurs. Enfin, depuis 2021, nous sommes accrédités HappyTrainees avec un taux moyen de 80% de recommandation de la part de nos étudiants. En savoir plus Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux LinkedIn + Instagram + Tik Tok + Welcome To The Jungle + Une question ? Contactez-nous Vous êtes un investisseur une entreprise un institutionnel une collectivité un journaliste un candidat un particulier un partenaire une association Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux Liens utiles Espace presse Portail candidat Espace Startup Sites du groupe Nexity.fr Nexity Entreprises Nexity Retail Autres liens Mentions légales Conditions générales Gestion des cookies FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Nos groupes et partenaires Nexity Entreprises Fondation Nexity Nexity Non Profit Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Studéa E-Gérance Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/tout/france

Contenu de la page:  Achat immobilier France | Nexity Nexity immobilier Projet 0 Acheter Localisation 0 Votre zone de recherche Caractéristiques 0 Vos besoins et vos envies Projet 0 Localisation 0 Caractéristiques 0 Tous les filtres 0 × Projet Location immobilier FranceInvestissement immobilier France Type de bien Achat maison FranceAchat appartement FranceAchat terrain constructible FranceAchat parking/box FranceAchat immeuble FranceAchat bureaux FranceAchat local d'entreprise France Autres Programme immobilier neuf France Immobilier Achat immobilier /annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/tout/france Achat immobilier France 2 828 résultats Tri Tri Pertinence Prix croissant Prix décroissant Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TERRASSES DE LA CHÂTAIGNERAIE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces rueil-malmaison (92) dès 306 000€ Livraison rapide Terrains à vendre Terrain à bâtir par Edouard Denis berck (62) dès 100 000€ Emménagez dès 2024 ! Bénéficiez de tous les avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel UNI'T Immobilier neuf | 4 pièces pontault-combault (77) dès 379 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP HERITAGE Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 674 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! LA BASTIDE DES CYPRÈS Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 649 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LES JARDINS BALZAC Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces argenteuil (95) dès 282 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel GRAPHITE Immobilier neuf | 3 pièces sannois (95) dès 341 000€ Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces poissy (78) dès 306 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP TVA 5,5% LIBERTE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces la riche (37) dès 218 030€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LE CLOS MACAREZ Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces valenciennes (59) dès 177 000€ Neuf FENÊTRE SUR ALPILLES Immobilier neuf par Primosud saint-étienne-du-grès (13) dès 198 000€ Neuf Pinel LMNP LES SAFFRES D'OR Immobilier neuf fontaine-lès-dijon (21) dès 155 000€ Neuf TVA 5,5% SOHA Immobilier neuf vaulx-en-velin (69) dès 186 200€ Neuf TVA 5,5% Lancement le 20 Janvier ! Immobilier neuf gagny (93) dès 196 000€ Neuf Pinel L'Observatoire Immobilier neuf deuil-la-barre (95) dès 217 000€ Neuf Pinel LA PORTE DE CHAMBOURCY MAISON Immobilier neuf chambourcy (78) dès 449 000€ Livraison rapide Pinel LMNP LE MAS DES ORANGERS Immobilier neuf par Primosud brignoles (83) dès 230 000€ SAINT HILAIRE DU ROSIER Terrain à bâtir | 311m² st hilaire du rosier (38) dès 55 900€ LES HAUTS DE GIGNAC Terrain à bâtir | de 767 à 1 420m² vals les bains (07) dès 74 900€ LE CLOS DES COUTURES Terrain à bâtir | de 350 à 725m² berthecourt (60) dès 59 000€ LE DOMAINE KERVEUR Terrain à bâtir | de 363 à 840m² ploneis (29) dès 43 000€ Devenir propriétaire Nos solutions pour un premier achat dans l’ancien : le financement et des biens adaptés à votre budget En savoir plus LES TERRASSES D'IGOVILLE Terrain à bâtir | 509m² igoville (27) dès 78 900€ GISORS Terrain à bâtir | 460m² gisors (27) dès 67 900€ LES TERRES DE TESSON Terrain à bâtir | de 319 à 545m² virson (17) dès 54 900€ Livraison rapide LE BALCON DES ALPES Terrain à bâtir | de 528 à 1 616m² moirans (38) dès 99 000€ Livraison rapide LA POMMERAIE Terrain à bâtir | de 632 à 1 069m² hericourt (70) dès 32 000€ Livraison rapide LE CLOS DES PRES Terrain à bâtir | de 403 à 524m² richarville (91) dès 107 000€ Livraison rapide LE PARC DE LA COMTESSE Terrain à bâtir | de 345 à 350m² saint-vrain (91) dès 145 000€ Livraison rapide L'OREE DES PRES Terrain à bâtir | de 473 à 562m² sinard (38) dès 94 000€ Livraison rapide ZAC FONTAINE FLEURIE ECANET Terrain à bâtir | de 438 à 498m² villers-bocage (14) dès 59 900€ 1 2 3 ... 456789102030 34 Autour de votre recherche A découvrir, les annonces immobilières des régions de France : Achat immobilier Alsace, Achat immobilier Aquitaine, Achat immobilier Auvergne, Achat immobilier Bourgogne, Achat immobilier Bretagne, Achat immobilier Centre, Achat immobilier Champagne-Ardenne, Achat immobilier Franche-Comté, Achat immobilier Île-de-France, Achat immobilier Languedoc-Roussillon, Achat immobilier Limousin, Achat immobilier Lorraine, Achat immobilier Midi-Pyrénées, Achat immobilier Nord-Pas-de-Calais, Achat immobilier Basse-Normandie, Achat immobilier Haute-Normandie, Achat immobilier Pays de la Loire, Achat immobilier Picardie, Achat immobilier Poitou-Charentes, Achat immobilier Rhône-Alpes, Achat immobilier Provence-Alpes-Côte d'Azur. 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/immobilier/particuliers/financer/simulateurs/calcul-ptz-plus

Contenu de la page:  Simulation PTZ : calcul de votre prêt à taux zéro | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier Financer Simulateurs Simulateur PTZ Simulation PTZ Calcul de votre prêt à taux zéro EN SAVOIR PLUS SUR LE PRÊT À TAUX ZÉRO QUELLES INFOS FOURNIR POUR LA SIMULATION DE PRÊT À TAUX ZÉRO 2019 ? Avant de réaliser votre simulation prêt à taux zéro, vous devez au préalable réunir un certain nombre d’informations : localisation du bien immobilier montant de l’acquisition type de logement (neuf, ancien avec travaux, ancien remis à neuf BBC, ancien HLM) informations relatives à votre situation (montant de votre revenu fiscal de référence N-2, composition du foyer fiscal) À l’aide de ces éléments, remplissez les différents champs du simulateur. Vous saurez ensuite si vous êtes éligible au prêt à taux zéro 2019. Vous pourrez dès lors ajuster votre simulation d’emprunt immobilier. PRÊT À TAUX ZÉRO : MODE DE FONCTIONNEMENT Le prêt à taux zéro est attribué pour une durée de 20, 22 ou 25 ans et son remboursement peut être différé de 5, 10 ou 15 ans selon votre situation financière. Dès maintenant, procédez à votre simulation de prêt taux zéro, afin d’en évaluer tous les avantages ! Depuis sa création, le prêt à taux zéro a été simplifié et élargi. Les plafonds de revenus ont notamment été augmentés, permettant à un nombre plus élevé de ménages d’en bénéficier. Enfin, des aménagements ont été consentis pour permettre dans certains cas aux ménages de louer leur logement, sans attendre le remboursement intégral du prêt (sous conditions). Pourquoi une simulation PTZ ? Le Prêt à Taux Zéro est un dispositif d'aide à l'accession à la propriété qui permet aux primo-accédants de bénéficier d'un prêt sans intérêts d'emprunt et sans frais de dossier. Simulationsansengagement votre résultat en moins de 5min jusqu'à 40% de votre bien à taux zéro* progression : < retour suivant > Où se situe le logement que vous souhaitez acheter ? A quel montant souhaitez vous acquérir votre futur logement ? Quel type de logement souhaitez-vous acheter ? Quel est le montant de votre revenu fiscal de référence N-2 Combien de personnes vont habiter ce logement Avez-vous déjà trouvé un bien? Etes-vous en recherche de financement pour votre projet immobilier ? Afin d'accéder à vos résultats de simulationet être recontacté par un de nos conseillers, veuillez saisir vos coordonnées.OK> de sa zone réglementaireOKNeufAncien avec travaux (min 25%)Ancien remis à neuf label BBCAncien HLMOK12345678 Oui Non Oui Non J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande de simulation et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Noncalculer le résultat* Champs obligatoires Les avantages du PTZ Si vous pensez être éligible au PTZ et souhaitez calculer son incidence sur votre prêt immobilier, le plus simple est de recourir à un simulateur de prêt à taux zéro. Le PTZ est un prêt aidé qui s’applique aussi bien à l’achat d’un logement neuf qu’à un achat dans l’ancien avec des travaux (sous conditions). Si vous n’avez pas été propriétaire de votre résidence principale au cours des deux dernières années et, selon vos revenus, vous pouvez bénéficier de ce prêt aux multiples avantages : un coût de crédit global allégé ; un financement flexible, qui peut être complété par un ou plusieurs prêts et/ou un apport personnel. Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/immobilier/particuliers/financer/simulateurs/calcul-pouvoir-achat-immobilier

Contenu de la page:  Simulation capacité d'emprunt Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier Financer Simulateurs Simulateur PAI Les simulateurs financer Calcul de votre capacité d'emprunt immobilier Ce simulateur n'est pas adapté aux emprunteurs en CDD ou en SCI, la réalisation d'une simulation pour ce genre de profil nécessite une étude spécifique par un conseiller Nexity. Grâce à notre outil inédit, effectuez en 5 minutes votre simulation PERSONNALISÉE et SANS ENGAGEMENT Votre projet Dans quel but achetez-vous ce logement ? Résidence principale Résidence secondaire Investissement locatif De quel type de logement s'agit-il ? Neuf Ancien Choix non arrêté Avez-vous été propriétaire ces 2 dernières années ? None Oui Non Votre situation familiale Achetez-vous seul ? Oui Non Combien de personnes composent votre foyer fiscal (avis d'imposition N-2) ? Choisissez1 Personne2 Personnes3 Personnes4 Personnes5 Personnes ou plus Combien avez-vous de personnes à charge aujourd'hui ? Choisissezaucune1 personne2 personnes3 personnes4 personnes5 personnes ou plus Combien de personnes occuperont le logement au titre de leur résidence principale ? Choisissez1 Personne2 Personnes3 Personnes4 Personnes5 Personnes ou plus Quel est votre revenu fiscal de référence (revenu fiscal N-2) ? Votre bien Quelle est la localisation (code postal ou ville) du bien ? Progression 1/3 2/3 3/3 Etape suivante Mentions légales Les garanties uniques Nexity Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/investir

Contenu de la page:  Investir dans l'immobilier | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier > Investir Quel dispositif d'investissement vous correspond ?Découvrez votre simulation personnalisée en 1 minute ! Pour débuter, pourquoi souhaitez-vous investir ? Nos conseils en investissementGestion locative Comment optimiser sa rentabilité locative Vous souhaitez optimiser la rentabilité locative de votre bien ? Prenez les décisions les plus judicieuses ! Tour d’horizon des éléments à prendre en compte pour un investissement efficace. Lire la suite Savoir investir Formation en investissement immobilier : En quoi ça consiste ? En quoi consiste les formations en investissement immobilier ? Que peut-elle vous apporter ? Nexity fait le point ! Lire la suite Savoir investir Pourquoi investir dans l'immobilier locatif ? Vous vous posez encore des questions sur l'investissement locatif ? Comment le financer ? Quels sont les avantages ? Est-ce vraiment rentable ? Lire la suite Tous nos conseils Découvrez nos logements dédiés aux investisseurs partout en FranceChoisissez la région où vous souhaiteriez investir Tous nos logements Le top des régions où investir : Investissez En île-de-France Nos programmes En Auvergne-Rhône-Alpes Nos offres En Occitanie Tous nos logements Téléchargez le guide investisseur 2023Découvrez toutes les clés pour réussir votre projet ! Télécharger >Investir avec Nexity, c'est...L’expertise du leader français de l'immobilierAucun intermédiaire entre vous et nous pour votre projet d’investissementUn financement adapté à votre projet avec Nexity Solutions CréditDes loyers assurés pour plus de tranquillité avec nos solutions de gestion locativeUne revente de votre bien rapide avec notre réseau national d’agences immobilièresChiffres clés1500En 2019, 1 500 investisseurs ont fait confiance à Nexity pour louer et gérer leur investissement100Nexity compte 100 résidences services seniors en exploitation, dont 17 ouvertes en 2019800 000Nexity a aujourd'hui 800 000 lots en gestion locativePourquoi investir ?Découvrir en 1 minute les bonnes raisons d'investir dans l'immobilier Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.pierre-papier-immo.fr/

Contenu de la page:  Pierre Papier Immo : l'investissement pierre papier facile avec Nexity Nos produitsSCPIIroko ZenPrimovieUrban Pierre n°6Assurance VieNexity LifeLivretLivret Propriétaire by NexityRetrouver toutes nos solutions d'épargne immobilierTous les produitsDécouvrirPourquoi et comment Investir en 2023 ?L'investissement pierre papierL'Assurance-vieLes frais de gestion en Assurance vieQu'est-ce qu'une SCPI ? Qu'est-ce que l'investissement responsable ?Le Livret FiscaliséQuelles sont les dernières tendances immobilières ? Découvrir le blogSimulateurPourquoi Nexity? Contactez-nous Investir Se connecter L'investissement immobilier en Pierre Papier devient un jeu d'enfant avec NexityQuel que soit votre projet, Pierre Papier Immo by Nexity vous aide à trouver une solution d’épargne immobilière qui vous correspond.Simuler mon investissementAvec Pierre Papier Immo, changez de regard sur l'immobilierElargissez vos opportunités d'investissement et faites fructifier votre épargne avec le n°1 de l’immobilier en France.Des solutions d'investissement (SCPI, Assurance-vie, Livret...) accessibles dès 100€.Le suivi et le pilotage de votre épargne est simplifié : sur la plateforme de Pierre Papier Immo, retrouvez toutes les informations nécessaires à la bonne gestion de vos investissements.Votre investissement concourt directement à une finance plus durable. Pierre Papier Immo agit pour vous proposer des supports d’investissement classés Article 8 ou 9 (au sens du règlement européen SFDR). L’appréciation du caractère extra-financier promu dépendra de la sélection des supports en unité de compte. Retrouvez les informations publiées en application du règlement européen dit « SFDR » : reglementaire-priips.suravenir.frPierre Papier Immo bénéficie de solutions d'investissement sélectionnées pour leur performance et leur fiabilité par Nexity, dont l'expertise en immobilier est nationalement reconnue.Les unités de compte présentent un risque de perte en capital.Découvrez la pierre sous toutes ses formesSCPIPlacez votre épargne dans une des SCPI sélectionnées par Nexity, et bénéficiez des avantages de l'investissement locatif classique sans ses contraintes. La société de gestion s'occupe de tout : recherche, qualification, gestion et revente, pendant que vous percevez les loyers au prorata de la somme investie. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Taux de distributionRendement annuel non garanti, net de frais de gestion et brut de fiscalité. La variation dépend de la SCPI choisie.4-7 %Niveau de risqueL'échelle de risque SRRI est une méthode internationale de classification des produits financiers en fonction de leur niveau de risque, allant de 1 (risque le plus faible comme un livret A) à 7 (risque le plus élevé comme un investissement très risqué dans un pays émergent). La variation dépend de la SCPI choisie.3/7 à 6/7Durée recommandéeCette durée permet de bénéficier pleinement du placement (revenus réguliers et potentiel plus-value à la revente) mais vous pouvez sortir avant ou après.7 à 16 ansEn savoir plusAssurance-VieNexity Life* est le premier contrat co-conçu par Nexity et Suravenir (spécialiste de l'assurance-vie, retraite et prévoyance du Crédit Mutuel Arkéa). Unique en son genre, ce contrat est souple et personnalisé selon votre profil investisseur. Une répartition rigoureusement choisie entre fonds euros et unités de compte uniquement à sous-jacent immobilier (hors support Mandarine Global Transition R). Les unités de compte présentent un risque de perte en capital.PerformancesCelles-ci dépendent de la répartition entre les fonds euro et unités de compte définie et au choix de celles-ci. Les unités de compte comportent un risque de perte en capital. Pour plus de précisions, rendez-vous sur la page Nexity Life.NCNiveau de risqueL'échelle de risque SRI est une méthode internationale de classification des produits financiers en fonction de leur niveau de risque, allant de 1 (risque le plus faible) à 7 (risque le plus élevé). La variation dépend du profil de risque choisi pour votre assurance-vie.1/7 à 4/7Durée recommandéeCette durée permet de bénéficier de l'abattement fiscal propre à l'assurance vie mais vous pouvez effectuer un rachat avant ou après. Les produits des contrats d'assurance-vie d'une durée supérieur à 8 ans sont soumis à l'impôt sur le revenu, après application d'un abattement annuel de 4 600€ (célibataires, veufs ou divorcés) ou de 9 200€ (couples mariés ou pacsés soumis à imposition commune) quelque soit la date des versements et quel que soit le régime d'imposition. Montant valable selon fiscalité en vigueur au 14/09/2023.8 ans En savoir plusLivretLe Livret Propriétaire by Nexity est le livret qui rémunère votre épargne sans risque* arrive prochainement. Vous pourrez profiter d’un taux avantageux et accessible dès 100€. Grâce aux versements mensuels les 24 premiers mois, vous bénéficierez d’un coup de pouce à l’achat d'un bien neuf Nexity. Le produit idéal pour vous constituer un apport et concrétiser votre projet d’achat immobilier. * Votre capital est garanti à hauteur de 100 000 € par le Fonds de Garantie des Dépôts et de Résolution (FGDR) du CFCAL-Banque, filiale du Crédit Mutuel Arkea.IntérêtsTaux d'intérêt annuel brut (sous réserve de l'évolution du taux du livret). Les intérêts sont soumis aux prélèvements fiscaux et sociaux.=3 % annuel brutNiveau de risqueVotre capital est garanti à hauteur de 100 000 € par le Fonds de Garantie des Dépôts et de Résolution (FGDR) du CFCAL-Banque, filiale du Crédit Mutuel Arkea.0Durée recommandéeVous pouvez laisser votre argent indéfiniment sur le livret, il n'y a pas de durée recommandée. NonEn savoir plusVoir tous les produitsOù va votre argent ?Les SCPI et les fonds en unités de compte (proposés dans le contrat d’assurance-vie Nexity Life) investissent votre épargne dans des actifs immobiliers diversifiés, autant par leurs usages que par leurs localisations géographiques (France et Europe). L'investissement sur des supports en unités de compte présente un risque de perte en capital.BureauAssurance-vieIrelandeSCPI Remake LiveTerritoires en transition, quartiers périphériques, Remake Live joue la carte de l’anticipation et favorise un immobilier porteur de nouvelles perspectives de développement social et économique. Diminution du temps de transport, réduction de la pollution, urbanisation vertueuse, favorisation des circuits courts, désenclavement des territoires… Remake Live repense l’investissement immobilier et s’approprie ces enjeux urbains résolument contemporains.SCI Perial Euro Carbone APremier fonds immobilier bas carbone du marché : chaque immeuble incorporé dans le fonds Euro Carbone fait l’objet de travaux de revalorisation afin de réduire ses émissions en carbone.SCI Silver AvenirLa SCI qui permet aux séniors de bénéficier d’un meilleur confort de vieen rendant liquide leur patrimoine immobilier : en rachetant une part ou l’intégralité de leur bien et par le versement d’un loyer mensuel, les séniors gagnent un surcroît de pouvoir d’achat non négligeable.SCPINarbonneNarbonne est attachée à la valorisation de son patrimoine et de son architecture en faisant partie du réseau des « Villes et Pays d’art et d’histoire ». La rénovation de cet ensemble d’immeubles de caractère, au sein du cœur de ville de Narbonne, s’est achevée le 2 février 2023.SCPIPauA deux pas de l’Espagne, Pau jouit d’une situation exceptionnelle et joue le rôle de capitale culturelle. Datant de la fin du XIXe siècle, dont la façade patrimoniale est composée d’ouvertures et de sculptures, cet immeuble d’angle exceptionnel situé en plein cœur du centre ville est composé de 2 corps de bâtiments. Zone industrielleSCPIvalenceConstruit en 2008Retail ParkSitué à Valence, 3ème ville d’Espagne, ce retail park présente plusieurs enseignes internationales (Casa, Maisons du Monde, Feu Vert, JYSK, MGI, Economy Cash, Kiwoco).SCPICommerceMont-de-MarsanRénové en 2016biocoopL’actif se trouve dans une zone en croissance constante dans le département des Landes et est situé dans une zone avec de nombreux projets de construction résidentiels en cours.Questions les plus fréquentes autour de Pierre Papier ImmoPourquoi avoir fait le choix d’un livret, d’un contrat d’assurance-vie et de SCPI ? Le choix de ces trois produits s’inscrit dans la volonté de rendre l’investissement immobilier accessible à tous, tout en élargissant les façons d’y accéder. Complémentaires, les SCPI, le Livret by Nexity et l’assurance-vie NEXITY LIFE offrent à chacun la possibilité d’atteindre ses objectifs personnels et de concrétiser ses projets à court, moyen ou long terme. Que vous souhaitiez préparer l’avenir de vos enfants, acheter votre résidence principale ou simplement faire fructifier votre épargne, ces 3 familles de produits sont essentielles pour vous accompagner au gré de vos envies.Pourquoi tous les produits Pierre Papier Immo contiennent-t-ils de l'immobilier ? Nous avons fait le choix de conjuguer deux dénominateurs essentiels, que nous plaçons au cœur de toute démarche : les attentes et l’évolution des usages de nos clients avec ce que nous savons faire de mieux : l’immobilier. Il nous est donc apparu évident de concevoir et sélectionner des produits fiables et performants, pour rendre la confiance qui nous est donnée. C’est ainsi que les équipes de Pierre Papier Immo seront toujours surmotivées à bâtir, brique par brique, des stratégies financières pertinentes en phase avec le marché immobilier.Quelle est l’expertise de Nexity en immobilier ?Le Groupe Nexity œuvre pour une ville plus accessible et respectueuse des personnes et de l’environnement. En tissant une relation de proximité au quotidien avec ses clients et partenaires, Nexity peut anticiper les besoins et usages de demain afin de développer des offres sur-mesure. C'est dans cette logique d'évolution que le Groupe a lancé sa plateforme digitale "Pierre Papier Immo", destinée à l'investissement immobilier en Pierre Papier.En réponse à l’évolution du marché, Nexity rend l’immobilier accessible au plus grand nombre en proposant des produits alternatifs fondés sur son expertise historique ainsi que sur la force de sa vision large de la ville durable et du « vivre ensemble ».Quelle différence entre un investissement immobilier classique et un investissement en SCPI ? L'investissement en SCPI (Société Civile de Placement Immobilier) se distingue d'un investissement classique à plusieurs égards. Dans un investissement classique, vous achetez directement un bien immobilier ou un autre actif, et vous êtes responsable de sa gestion, à moins que vous ne déléguiez cette tâche. En revanche, en investissant dans une SCPI, vous achetez des parts d'une société qui détient et gère un portefeuille immobilier diversifié, déchargeant ainsi la gestion à une société spécialisée. La diversification est un avantage clé des SCPI, car elles possèdent des biens répartis sur différentes régions et secteurs, réduisant ainsi le risque lié à un seul actif. De plus, l'investissement en SCPI est plus accessible, car il permet des montants d'investissement plus modestes, contrairement à l'investissement direct dans un bien immobilier. En termes de liquidité, les SCPI sont souvent plus avantageuses, car les parts peuvent être vendues à tout moment, tandis que la vente d'un bien immobilier physique peut prendre du temps. Quant aux risques, les deux types d'investissements comportent leurs propres spécificités, et le choix entre SCPI et investissement classique dépendra des objectifs, de l'aversion au risque et de la situation financière de chaque investisseur. Nos partenairesNous concevons et distribuons nos produits main dans la main avec des assureurs et des sociétés de gestion qui nous apportent une expertise complémentaire.J'évalue mon projet en 5 minFaire une simulationPrendre rendez-vousPrendre rendez-vousNexity Life** Nexity Life est un contrat d'assurance-vie de groupe de type multisupport commercialisé par Nexity et géré par Suravenir - Entreprise à directoire et conseil de surveillance au capital entièrement libéré de 1 235 000 000 €. Entreprise régie par le Code des assurances - 232 rue général Paulet, BP 103, 29802 Brest cedex 9. Siren 330 033 127 RCS Brest.Le document d'informations clés du contrat d'assurance-vie Nexity Life contient les informations essentielles du contrat. Vous pouvez vous procurer ce document depuis la page produit Nexity-life de Pierre Papier Immo ou auprès de Suravenir ou en vous rendant sur le site de suravenir.fr Document dépourvu de valeur contractuelle.Pierre Papier Immo vous partage les tendances immobilières 2023-07-21 Pierre Papier Immo Comment investir son argent en 2023 et pourquoi ?6 minLire l’article2023-08-11 Pierre Papier Immo Placements sans risque : les plus sûrs et rentables en 20233 minLire l’article2023-08-24 Pierre Papier Immo Qu'est-ce que l'investissement responsable ?3 minLire l’article2023-08-04 Pierre Papier Immo Livret d'épargne : comparatif 20235 minLire l’article2023-08-08 Pierre Papier Immo Assurance vie en unités de compte : Tout savoir3 minLire l’articleAfficher toutes les actualitésNexity, leader Français de l'immobilier vous accompagne tout au long de votre vie immobilière.Nos produitsTous les produitsAssurance-vie Nexity LifeSCPI Iroko ZenSCPI PrimovieSCPI Urban PierreLivretDécouvrirDécouvrez nos articles BlogSimuler mon projetPourquoi Nexity ? Contactez-nous Groupes et partenaires Nexity :Nexity l Bien vendre son terrain l Groupe Edouard Denis l Investissement Locatif Rentable l Trouver mon prêt immobilier l Entreprises l Studéa l E-Gérance l Perl l Oralia l iSacq l iSelection l Nexity Vacances Contactez-nous Mentions légales Conditions Générales d'UtilisationDonnées personnellesFAQ Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/louer

Contenu de la page:  Agence de location de logement : appartement ou maison en location | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier > Louer Location de logements en agence immobilièrePour trouver la location qui vous ressembleTrouver ma location Rechercher Nexity est le premier acteur national des métiers de l'immobilier47 000locations réalisées en 201825 000logements en résidence étudiante ou senior 170agences proches de chez vousTrouvez votre location grâce à NexityAppartement, maison, seul ou en famille, pour quelques jours ou pour plusieurs années : trouvez le logement qui vous ressemble parmi des centaines d'annonces immobiliéres. Découvrez nos locations disponibles Concrétisez votre projet de location avec NexityNOS SOLUTIONS ÉTUDIANTES En logement individuel comme en résidence étudiante, trouvez votre logement avec Nexity et profitez aussi de services d'accompagnement faits pour vous !Découvrir nos solutions étudiantesNOS SOLUTIONS SENIORSPour vous ou pour un proche, découvrez nos résidences services seniors, pour mieux vivre l'esprit libre !Découvrir nos solutions séniorsBUREAUX ET COMMERCES Trouvez avec Nexity le local commercial idéal pour votre activité. Découvrir nos locations de bureaux et commercesNOS LOCATIONS SAISONNIÈRES Préparez vos vacances en trouvant la location saisonnière de vos rêves.Découvrir nos locations saisonnièresLes 4 étapes clés de la location avec Nexity 01. Je crée mon espace de recherche Nexity 02. Je recherche ma location en ligne 03. Je visite ma future location et concrétise mon projet 04. Je retrouve mes informations sur mon Espace Privé Client 01. Je crée mon espace de recherche Nexity En utilisant votre espace de recherche Nexity, vous optimisez votre recherche immobilière : - vous enregistrez votre dossier locataire pour déposer directement en ligne vos demandes de location- vous enregistrez et retrouvez vos biens favoris en quelques clics- vous créez vos alertes personnalisées pour être prévenu par email quand de nouveaux biens sont disponibles.02. Je recherche ma location en ligne Nexity propose des milliers d'annonces de location pour répondre à tous vos besoins. Pour mener une recherche efficace, constituer son dossier de location est essentiel. Grâce à notre service de dossier de location en ligne, vous déposez les pièces justificatives de votre candidature directement sur notre site pour gagner du temps !03. Je visite ma future location et concrétise mon projet Une fois vos candidatures déposées, il est temps de visiter votre future location. Un conseiller Nexity expert vous accompagne et répond à toutes vos questions pour, nous l’espérons, vous aider à trouver la location de vos rêves ! 04. Je retrouve mes informations sur mon Espace Privé Client Vous avez trouvé votre location, félicitations ! Votre conseiller Nexity vous accompagne dans toutes les démarches et organise votre état des lieux d’entrée. Une fois installé, vous disposez d’un accès 7j/7 et 24h/24 à toutes les informations liées à votre location grâce à votre Espace Privé Client : payez votre loyer en ligne, retrouvez vos quittances, contactez votre agence … tout est possible en ligne sur www.mynexity.fr ou sur l’application MyNexity.Nos clients parlent de leur location avec Nexity" Super, je recommenderai Nexity à celles et ceux qui chercheront une location. "Didier" Une grande réactivité entre l'envoi de mon dossier et la signature du bail. Tout est clair à chaque étape (visite, constitution de dossier, signature du bail, état des lieux, remise des clés...). " Céline" Je suis en location depuis 2013 avec Nexity et je suis tout à fait satisfaite de la gestion de mon dossier. De plus je peux témoigner de l'écoute et de la compréhension dont les agents font preuve en cas de difficultés occasionnelles. Merci. " Patricia " Locataire depuis huit ans. Sans regret. Confort et réactivité en cas de besoin. Je recommande vivement. "Hassina" Réactivité et professionalisme, de la création du dossier au suivi après l'entrée dans les lieux il n'y a rien à dire ! " Mylène VOTRE AGENCE IMMOBILIÈRE POUR LOUER UN LOGEMENTNexity, un réseau d’agences de locations immobilièresVous souhaitez louer un logement pour y vivre, y étudier ou même pour vos vacances ? Découvrez des milliers d’annonces de locations d’appartements, maisons et parkings. Avec plus de 400 agences immobilières sur toute la France, Nexity trouve LE logement à louer qui vous convient : neuf ou ancien, un studio indépendant ou en résidence étudiante, un appartement meublé, une maison avec jardin, une location saisonnière à montagne ou à la mer...Grâce à la synergie de ses métiers, Nexity vous accompagne dans la recherche du bien qui respecte l’ensemble de vos critères de location. Découvrez également tous nos conseils et outils pour bien louer : planifier votre budget, la visite du logement à louer, comment préparer un dossier de location… Louer un appartement ou une maison avec Nexity, c’est l’assurance d’une location de logement optimale. C’est d’ailleurs le cas que vous soyez côté propriétaire ou locataire. Agence immobilière : son rôle dans une locationSi vous êtes côté propriétaire et que votre agence immobilière détient un mandat de gestion, elle va se charger de tous les problèmes inhérents au logement. Votre agence va ainsi vous permettre de vous délester du poids des échanges avec le locataire. A vous de décider si vous souhaitez rédiger votre annonce, trouver un locataire et ne déléguer que la gestion locative à l’agence immobilière. Ou si a contrario vous souhaitez qu’elle s’occupe de tout de A à Z.Côté locataire vous l’aurez bien compris : l’agence immobilière sera votre contact privilégié lors de la location du bien. C’est elle qui sera chargée de faire passer vos éventuelles demandes de travaux au propriétaire. Adressez-vous à votre agence Nexity pour toute question ou problème avec votre logement.En tout cas, n’attendez plus pour passer par une agence immobilière Nexity : notre vaste réseau d’agences et points de vente (dans le cas de programmes neufs) devrait vous permettre de rapidement trouver votre bonheur sur la France entière ! Location d'appartement facileLa location d'un premier appartement est une étape importante de la vie : le premier logement loué reste souvent comme le point de départ d'une vie d'adulte. Pour une location de logement en résidences étudiantes, vous pourrez bénéficier des offres Nexity pour votre assurance habitation et votre mutuelle.Et pour toute location d'appartement ou de maison, retrouvez des lettres types qui vous aideront lors de vos démarches.Vous vous posez des tas de questions au moment de louer votre premier appartement ou tout autre type de logement ? Retrouvez toutes les réponses à vos questions sur la location et la législation (loi ALUR). Certes, monter ses meubles, choisir sa décoration et connaître la meilleure exposition pour son logement sont des prérequis au moment de l'emménagement. Mais connaître un peu les lois et les évolutions du marché de l'immobilier n'est jamais anodin au moment de louer un logement Bien louer son logementCôté propriétaire, louer un logement est souvent un véritable casse-tête ! On n'a forcément pas envie de louer son appartement au premier venu et de retrouver son logement dans un état déplorable au moment de l'état des lieux Alors pour louer un appartement en toute tranquillité, faites confiance à des professionnels et choisissez la gestion locative Nexity. Une équipe dédiée vous accompagne pour choisir le locataire de votre appartement, et s'assurer du versement des loyers relatifs au logement. La location d'un appartement ou de tout autre logement ne se fait pas à la légère : choisissez l'expertise de professionnels, choisissez Nexity. Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://vacances.nexity.fr/

Contenu de la page:  NEXITY Vacances location campagne, mer et montagne Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Espace client FR EN Réserver Offres spéciales Courts séjours Les destinations La Grande Motte Brides les Bains Chamonix Courchevel Île de Ré La Rochelle La Tania Les 2 Alpes Royan Villard de Lans Le Domaine des 3 Vallées Actualités Espace client Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Menu Réservez votre location en 3 clics ! Je choisis : La montagne La mer Station : Capacité : Des offressur mesure Une équipeà votre écoute Des vacancestout compris « Mes vacances avec Nexity Vacances : un séjour comme je les aime ! Tout est simple et facile ! » « Tout était compris avec la location de l’appartement : les draps, le ménage et même le lit bébé ! » « Un service impeccable, une équipe souriante et disponible » Vos prochaines vacances clé en main ! Nexity vacances, vous propose une sélection de destinations adaptées à vos attentes pour vos prochains séjours, que ce soit à la montagne sur les plus belles destinations ski (Villard de Lans, La Tania, Chamonix-Mont-Blanc, Courchevel, Les 2 Alpes, Brides-les Bains), ou à la mer pour faire le plein de soleil (Ile de Ré, La Rochelle, Nice). Sélectionnez votre location de vacances de votre choix, affinez votre recherche selon vos critères (dates de séjour, nombre de personnes, type de bien, budget et équipements) et réservez en toute sérénité. N’attendez pas : bénéficiez de l’expérience et du savoir-faire et des conseils de vos équipe Nexity pour vos prochaines vacances ! Offresspéciales Des séjours inoubliables à petits prix Je profite des bons plans Coups decoeur Atypiques, inédits ou tout simplement immanquables, découvrez nos préférés ! Je réserve mon coup de coeur Week endet courts séjours Week-end et court séjour selon vos envies ! Je prépare mon week end SpécialAchat Immobilier Vous souhaitez découvrir les biens à vendre dans ces secteurs ? J'investis Actualités AGENDA STATION : Courchevel & La Tania Programme des animations et évènements de la station En savoir + VIVRE à BRIDES-LES-BAINS Se divertir à Brides-Les-Bains pendant votre séjour. En savoir + HIVER : Les 3 Vallées - En direct depuis votre smartphone Application les 3 Vallées En savoir + PROGRAMME D'ANIMATION DE LA SEMAINE : Brides-Les-Bains A Brides-les-Bains, pas le temps de s’ennuyer ! L’équipe d’animation vous concocte avec soin un programme varié d’activités pour vous donner l’envie de mieux bouger. Partez en quête de santé et retrouvez un bien-être intérieur et extérieur. Avec pl En savoir + Abonnez-vous Pour recevoir la Newsletter Nexity Vacances : Profitez de nos agences NEXITY Vacances et des bons conseils de nos équipe pour votre location : - A la montagne et ski en appartement ou chalet, été et hiver, en Savoie, Haute-Savoie ou Isère à : Courchevel, La Tania, Brides les Bains, Les 3 Vallées, Chamonix, Les 2 Alpes et Villard de Lans - A la mer ou à l'Océan en bref sur la côte en maison ou appartement, à toute saison, en Charente-Maritime à : La Rochelle et l'Île de Ré Choisissez votre hébergement pour votre prochain séjour avec Nexity Vacances ! Paiement en ligne sécurisé Conditions générales de location | Mentions légales | Gestion des cookies Réalisation : DELTSON / 2L'AGENCE Le groupe Nexity | Trouver Mon Prêt Immo | Perl | Edouard Denis | Oralia | Nexity Solutions Entreprise | E-Gérance Veuillez patienter svp 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/vendre

Contenu de la page:  Comment vendre un bien immobilier rapidement | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Vendre un bien immobilier en toute confianceAvis clientNotre offreFAQ VOTRE ESPACE CLIENTC’est l’implication, le savoir-faire et l’expertise locale de votre conseiller qui lui permettra de vendre votre bien immobilier rapidement et dans les meilleures conditions. Je vends mon bien Nos clients vous parlent de leur vente immobilière« Il s'agit de notre projet de vente, […] Nexity a répondu à nos attentes en étant toujours à l'écoute, son expérience permet de faire avancer de manière efficace notre projet, que nous gérons à distance. Nous sommes très satisfaits du service fourni. »Jean Bernard S« L'accompagnement pour la mise en vente de mon bien immobilier a été très bien mené, tout était clair et précis. […] Je recommanderai Nexity sans aucun problème. »Matthieu SF« […] NEXITY a su mettre en place le réseau nécessaire pour que la vente de notre bien immobilier se fasse au plus vite Une disponibilité exceptionnelle et une réactivité toute autant exceptionnelle ont rendu notre expérience de vente très agréable. »Carole M« Nous avons été enchantés par la manière fluide et efficace dont la vente de notre maison s'est effectuée. »Madame M<>Nous engageons toute notre énergie pour une vente rapide et au bon prix7 clients sur 10nous confient la vente de leur appartement ou maison en exclusivité56 joursen moyenne suffisent à votre conseiller pour vendre votre bien immobilier Bien vendre son bien immobilier, c’est d’abord bien l’estimer Vous voulez vous faire une 1ère idée de la valeur de votre appartement ou maison ? Testez notre simulateur dès maintenant. L’un de nos conseillers vous rappellera pour vous proposer une estimation précise en 48h seulement !J'estimeNos outils au service de la vente de votre bien immobilierPour tout mandat de vente signé avec Nexity, vous bénéficiez d’un accompagnement personnalisé tout au long de la vente et d’un dispositif complet d’outils pour optimiser la visibilité de votre appartement ou maison.Pour préparer votre venteEstimation gratuite de votre bien : bénéficiez d’une estimation gratuite de votre bien en moins de 48h* par votre conseiller.Diagnostics immobiliers obligatoires : faites-vous accompagner par un de nos partenaires pour réaliser les diagnostics obligatoires à faire pour vendre votre bien.Pour valoriser votre bien immobilierPrise de photos professionnelles : pour augmenter la visibilité de votre annonce, un photographe professionnel se déplace pour effectuer un reportage photo de votre logement.Homestaging : pour sublimer une pièce de votre intérieur et séduire les acquéreurs, un architecte réalise un avant-après déco en 3D.Visite virtuelle : pour capter l’attention des acquéreurs potentiels et les aider à se projeter, nous réalisons une visite virtuelle 360 de votre bien.Pour diffuser votre annonceAffichage : un panneau « à vendre » est apposé à la fenêtre de votre bien, et votre annonce est affichée dans la vitrine de nos agences.Portails immobiliers : votre conseiller sélectionne les sites immobiliers de références les plus efficaces pour donner de la visibilité à votre bien en ligne (nexity.fr et les portails immobiliers Se loger, Bien ici ou Le Bon Coin).Fichier d’acquéreurs : nous diffusons votre annonce auprès de notre fichier d’acquéreurs, susceptible d’être intéressé.Pour faciliter vos démarchesSignature électronique : simplifiez vos démarches et évitez les déplacements inutiles avec la signature électronique des mandats et des compromis de vente.Conseil patrimonial : réalisez un bilan complet de votre situation avec l’un de nos conseillers en patrimoine immobilier.Réussir la vente de votre bien, c'est facile ! ESTIMATIONNous réalisons une estimation précise de la valeur de votre bien sur son marché DIFFUSIONNous mettons en valeur votre bien sur les portails immobilier COMMERCIALISATIONNous menons les visites et accompagnons les acquéreurs dans leur offre d'achat REALISATION DE LA VENTENous vous accompagnons jusqu'au bout : compromis, signature chez le notaireNos engagements​Bénéficiez d’un accompagnement personnalisé jusqu’à l’aboutissement de votre projet de vente.*Voir détails sur offres commercialesUne estimation précise et fiableC’est la connaissance du marché local de votre conseiller qui lui permettra de réaliser une estimation personnalisée et gratuite du prix de vente de votre bien en moins de 48h*.Un accompagnement completGestion des visites, sélection des acquéreurs, vérification de leur dossier de financement… Votre conseiller est à vos côtés à chaque étape, jusqu’à la signature chez le notaire.Une vente concrétiséeGrâce à l’implication et au savoir-faire de votre conseiller, 56 jours suffisent en moyenne pour signer un compromis et concrétiser votre projet de vente.Une garantie vendeurNous nous engageons à réaliser la vente de votre bien sous 90 jours. Passé ce délai, si vous trouvez par vous-même un acquéreur aux mêmes conditions*, nous vous indemnisons jusqu’à 3 500€. Vous avez un terrain à vendre ? En tant que promoteur, nous pouvons aussi nous positionner pour estimer et racheter votre terrain.En savoir plusMieux comprendre la vente d'un bien immobilierPourquoi passer par une agence immobilière pour vendre ?On vous dévoile tous les avantages dont vous pouvez bénéficier en confiant votre vente à un professionnel du secteur : sécurité, garantie, etc. EN SAVOIR PLUS Estimer son appartementL’évaluation d’un appartement dépend de nombreux critères : prix au m2, emplacement, cote et décote… Des outils et des experts de l’immobilier peuvent vous y aider à la réaliser. EN SAVOIR PLUS Vendre un logement louéComment procéder à la vente d'un appartement ou d'une maison loué ? Que vous décidiez de vendre le logement libre ou occupé, découvrez les règles à respecter. EN SAVOIR PLUS La signature de l'acte de vente chez le notaireComment bien préparer la dernière étape administrative de la vente de votre bien ? Découvrez tous nos conseils pour ne rien oublier le jour de la signature de l'acte de vente chez le notaire. EN SAVOIR PLUS Trouvez une agenceUn réseau de 170 agences pour la gestion locative de votre bien+Vendre un bien immobilier : ce qu'il faut retenirComment vendre son appartement ou sa maison rapidement ?Une fois votre maison ou votre appartement mis sur le marché, n'hésitez pas à mettre toutes les chances de votre côté pour réaliser une vente dans les meilleurs délais ! Voici quelques conseils : Réaliser une estimation au prix juste de votre bien immobilierSoignez la présentation de votre logementDépersonnalisez votre intérieurMettez en valeur les points forts de votre appartement ou de votre maisonQuels sont les documents administratifs obligatoires pour vendre sa maison ?Certains documents seront obligatoirement demandés par votre notaire pour la vente de votre appartement : Le titre de propriété du bien immobilierLes plans du bâtimentLes documents de travaux et modifications effectués sur le bienL’attestation d’assurance dommage – ouvrageLe permis de construireLe dernier avis d'impositionLa dernière taxe foncièreLa dernière taxe d'habitation.Les documents relatifs au prêt immobilierLe procès-verbal de bornage si besoinLes modalités de servitude de la propriétéQuelles sont les démarches à faire pour vendre un appartement ?Avant de proposer son appartement ou sa maison à la vente, le propriétaire doit suivre un certain nombre d'étapes : Réaliser les diagnostics obligatoiresRéaliser une estimation immobilière avant la venteDiffuser l'annonce de venteSigner l'avant-contratSigner l'acte authentique de venteCombien de visites en moyenne pour vendre un appartement ?Lorsque l'on met en vente son bien immobilier, on espère qu'il trouvera preneur rapidement. Cependant, le nombre de visites nécessaires pour vendre son appartement ou sa maison est difficile à calculer. Ce chiffre dépend de nombreux facteurs : la localisation,l'état du bien,le prix de vente,le dynamisme du marché…Par ailleurs, afin de minimiser le nombre de visites nécessaires pour vendre son logement, il est préférable d'essayer de susciter le coup de cœur chez les acheteurs potentiels.Pour y parvenir, il est crucial de rendre sa propriété la plus séduisante possible et cela peut notamment passer par le "home staging", qui implique de mettre en valeur les espaces en nettoyant les zones principales et en retirant temporairement les meubles et les éléments de décorations trop personnels.Est-ce possible de vendre un appartement loué ? Le propriétaire peut vendre sa maison ou son appartement même s'il est loué. Le locataire se retrouvera tout simplement avec un nouveau propriétaire et le bail suivra son cours sans aucun changement ni pour le locataire ni pour ses cautions solidaires.Comment réussir sa vente immobilière ?Vous allez mettre en vente un logement, un terrain ou un parking, et vous vous demandez comment bien vendre votre bien immobilier ? Notre réseau d’agences immobilières, présent sur toute la France, est à votre disposition pour répondre à vos besoins : vendre un terrain ou un parking, vendre un logement occupé ou encore vendre votre maison ou votre appartement pour ensuite acheter un nouveau bien. Vente immobilière : mettez les chances de votre côté Si vous souhaitez vendre rapidement votre bien immobilier, soyez d'abord bien conscient que c'est un projet qui va prendre du temps et ne s'improvise pas. En clair : la vente immobilière est un véritable métier qui nécessite des aptitudes face à la législation ou encore des qualités de négociation. Confiez la vente de votre bien immobilier à Nexity par mandat exclusif, et bénéficiez de l'ensemble des compétences de notre réseau de professionnels. Avant de mettre votre bien immobilier en vente, il faut d'abord avoir une bonne idée du prix auquel vous pouvez prétendre. Nos simulateurs sont un excellent moyen de vous simplifier la vie et de préparer sereinement votre vente immobilière et surtout votre prochain achat. Nexity vous accompagne donc dans l'estimation de votre bien avant sa mise en vente, afin de mettre toutes les chances de votre côté. Valoriser votre bien avant vente ne pourra que faire grimper son prix. Un coup de peinture et quelques heures passées sur du home staging ne pourront que favoriser la vente de votre maison ou votre appartement. Faites une décoration des plus neutres : à présent, votre bien immobilier ne doit plus vous plaire à vous, mais au plus grand nombre. Une fois ces étapes passées, c'est à Nexity de jouer pour réussir votre vente dans les meilleurs délais. Bien vendre votre bien immobilier grâce à Nexity La vente immobilière fait l’objet de nombreux conseils et outils : préparation à la vente, compromis de vente, valorisation de votre logement, estimation immobilière, diagnostics obligatoires, choix et signature du mandat de vente, lettres type et documents obligatoires pour vendre votre bien. Pour vous aider dans votre vente immobilière, Nexity s’adapte à vos besoins avec comme objectif de trouver le bon acquéreur dans les meilleurs délais. Nous vous accompagnons depuis l’estimation de votre bien immobilier (en évaluant sa valeur au juste prix) jusqu’à la signature de l’acte de vente. Nous vous guidons également dans la revente de vos biens immobiliers. Par exemple, si vous souhaitez vendre un logement mis en location, nous vous aidons à comprendre les subtilités de la loi Alur.Alors n’attendez plus pour bien vendre votre maison, votre appartement, un terrain ou un parking : faites confiance à Nexity. Vendre soi-même son appartement, est-ce une bonne idée ? Si la vente entre particuliers permet au vendeur comme à l’acheteur d'éviter de payer les frais d'agence, il est important de garder à l’esprit qu’une vente immobilière nécessite de la motivation, du temps et de nombreuses connaissances du temps. En effet, si vous manquez d'expérience en matière de vente immobilière, il peut être avantageux de faire appel à un intermédiaire pour plusieurs raisons. Un agent immobilier peut publier votre annonce sur des portails à forte audience, la mettre en valeur, organiser des visites de votre bien et vous aider dans la préparation du dossier de vente. Faire appel à un professionnel de l'immobilier offre donc le double avantage de garantir une vente sans encombre ni tracas, tout en évitant les écueils qui peuvent s'avérer destructeurs si vous décidez de vendre votre bien vous-même. Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/simulateurs-immobilier/estimation-bien-immobilier?typeBien=Terrain

Contenu de la page:  Estimation Immobilière en moins de 3 minutes | Nexity Nexity immobilier 25% Adresse Quelle est l'adresse de votre terrain ? Veuillez renseigner votre adresse comme suit : 8 rue lecourbe, Paris. Suivant L'attractivité de la zone de votre bien a une influence sur le prix au m2 et sur la fixation d'un prix de vente. 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/syndic-de-copropriete

Contenu de la page:  Le syndic de copropriété pour votre immeuble – Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Simplifiez votre vie en copropriété avec Nexity !Avis clientNotre offreVOTRE ESPACE CLIENTBénéficier de l’accompagnement d’un gestionnaire proche de chez vous…ou piloter la gestion de votre copro grâce aux services en ligne de votre syndic. Pourquoi choisir ? Nexity vous propose les deux. Je change de syndic Nos clients vous parlent de leur syndic Nexity« Je vous encourage vivement sans la moindre hésitation à confier votre copropriété au syndic Nexity. Ils sont toujours à l'écoute, très professionnel ainsi qu'une réactivité hors pair. »Michel B« De très bons accompagnant tant en gestion qu'en syndic et dans une copropriété, c'est particulièrement appréciable. Mon appartement est vendu par leurs soins, ils m'auront accompagnés avec soin pendant ces dix dernières années »Regis B« Après 5 ans d’occupation, j’ai jamais rencontré de soucis et une disponibilité très rapide. La gestion est parfaite. J’ai eu la chance d’avoir une personne qui gère très bien la copro »Coussemacq« Service syndic de Nexity à l'écoute et disponible. »Adeline B<>Pourquoi choisir Nexity comme syndic ?Le contrat et les missions de votre syndic sont encadrés par la loi Alur.Profitez-en pour choisir un syndic leader sur son marché !48h, c'est notre délai de réponses pour vous assurer une communication régulière et transparente 100% de votre syndic disponible en ligne pour faciliter votre quotidien 170 agences en France pour une gestion de proximité et des experts toujours à vos côtés Au cœur des villes pour un ancrage local et une connaissance du secteur 17 années en moyenne c'est le nombre d'années pendant lesquelles nos copropriétés nous font confiance Des services dédiés pour vous apporter des expertises précises 1 700 immeubles neufs en gestion pour être au plus proche de vos problématiques Je souhaite parler de ma copropriété à un conseillerChanger de syndic, c'est facile ! CONSTAT ET PRISE DE DECISIONAnalyse des motifs de mécontentement et rédaction d’un cahier des charges PREPARATION DU CHANGEMENTComparaison des offres de services et des prestataires existants VOTE EN ASSEMBLEE GENERALEPrésentation des offres de syndics, vote et rédaction du procès-verbal TRANSMISSION DES ARCHIVESRécupération des archives et documents comptables par le nouveau syndicTous nos outils centralisés au même endroit, pour faciliter vos démarchesTout votre syndic à portée de clicsVotre Assemblée Générale, où vous voulez, comme vous le voulez : en présentiel ou à distance, en vote électronique ou par correspondance. A vous de choisir ! Suivi en temps réel de la situation de vos comptes de charges et travaux comme pour vos comptes en banque Possibilité de choisir votre mode de règlement et d’adhérer au prélèvement automatique, en bref, de faire ce que vous souhaitez ! Déclaration, suivi des demandes d'intervention et prise de contact directe avec votre équipe de gestion dédiée grâce à la messagerie en ligneFini le papier, bonjour la simplicitéDocuments comptables : appel de fonds et compte individuel de charges.Règlement de copropriété, contrat de syndic, diagnostics, carnet d’entretien…Convocation et procès-verbal par recommandé électronique et en accès libre avant et après l’assemblée générale. Plus intéressant que d’aller à la poste non ? Et si vous passiez à la dématérialisation pour l’ensemble de vos documents ? C’est toujours ça en moins de papier imprimé et stocké chez vous ! Un espace dédié au conseil syndicalSuivi du budget, des dépenses et de la situation de trésorerie directement en ligneConsultation des factures de charges et les relevés bancaires pour 100% de transparenceAccès à la liste de tous les copropriétairesEnvoi régulier d’actualités et d’infos pratiques Nos gestionnaires vous accompagnent dans vos projets de rénovation énergétique Réduisez vos dépenses énergétiques, améliorez votre confort de vie et valorisez votre patrimoine, avec un accompagnement adapté à chaque copropriétaire.En savoir plusNos copropriétaires et nos gestionnaires vous parlent...Le quotidien d'un syndic, ce sont nos gestionnaires et nos clients propriétaires qui en parlent le mieux.Mohamed, gestionnaire spécialisé rénovation énergétiqueMohamed nous partage sa vision du service client et des enjeux de rénovation énergétique en copropriétéSanaé, gestionnaire Réactivité, confiance, engagement, Sanaé vous présente ce qui fait sont métier et la relation qu’elle tisse avec ses copropriétairesMieux comprendre la gestion de copropriétéComment changer de syndic de copropriété ? Les étapes à suivreVous souhaitez changer de syndic de copropriété et vous avez besoin d’aide concernant les démarches ? Nexity vous indique les 5 étapes à suivre ! EN SAVOIR PLUS Rénovation énergétique en copropriété avec MaPrimeRénov'Tout ce qu'il faut savoir sur « MaPrimeRénov’ copropriété », une aide mise en place par le Gouvernement et dédiée à la rénovation énergétique des copropriétés. EN SAVOIR PLUS L'assemblée générale de copropriétéL’assemblée générale des copropriétaires est organisée à l’initiative du syndic au moins une fois par an. Retour sur ses règles et son mode de fonctionnement. EN SAVOIR PLUS La gestion responsable en copropriétéGestion copropriété responsable : comment agir quotidiennement pour une meilleure gestion des biens ? Suivez notre guide ! EN SAVOIR PLUS Trouvez une agenceUn réseau de 170 agences proches de chez vous !+ Syndic de copropriété à Toulouse > Syndic de copropriété à Montpellier > Syndic de copropriété à Nantes > Syndic de copropriété à Nice > Syndic de copropriété à Rennes > Syndic de copropriété à Angers > Syndic de copropriété à Strasbourg > Syndic de copropriété à Paris > Syndic de copropriété à Marseille >VOTRE SYNDIC DE COPROPRIÉTÉ NEXITYEt si vous nous confiez la gestion de votre copropriété ? Choisir un syndic de copropriété Nexity pour votre immeuble, c’est choisir une entreprise qui travaille pour vous !Au quotidien, nous assurons la gestion technique, administrative et financière de votre copropriété, dans un souci de toujours préserver et valoriser vos intérêts. Notre expertise en matière d’administration et de gestion de copropriétés nous permet d’aller plus loin et de vous accompagner sur des projets à long terme, apportant une véritable plus-value à votre patrimoine, à l’image de notre avancée en matière de rénovation énergétique. L’expertise du syndic Nexity pour votre immeuble Mais choisir un syndic de copropriété Nexity pour votre immeuble, c’est avant tout choisir des personnes : des gestionnaires et leurs assistants, des comptables… une véritable équipe de gestion entièrement dédiée à vos besoins. Ces experts du syndic de copropriété vous apportent une vision éclairée sur les évolutions législatives en matière de copropriété (loi Alur) et veillent à la bonne maitrise de vos charges.Enfin, en confiant votre bien au syndic de copropriété Nexity, vous êtes acteur de votre gestion. Vous pouvez à tout moment accéder à vos comptes et d'autres documents, et même nous contacter via votre espace client dédié, MyNexity.fr. Vous y retrouverez les informations concernant la vie de votre bien et de votre immeuble, et des infos pratiques comme les missions du syndic de copropriété, les obligations écologiques, les gestes éco-citoyens et bien d’autres.Convaincu par notre offre de syndic pour votre immeuble ? Contactez-nous dès à présent pour une étude de votre copropriété. Immobilier > Syndic de copropriété Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.mynexity.fr/

Contenu de la page: MyNexity : mon espace client NexityMerci d’activer le Javascript afin de visualiser cette application.

Lien de la page: https://www.nexity.fr/gestion-locative

Contenu de la page:  Gestion Locative : faites gérer votre bien immobilier | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Faire gérer votre bien en toute confianceAvis clientNotre offreFAQVOTRE ESPACE CLIENTVotre gestionnaire est votre partenaire de confiance : il sécurise vos revenus locatifs chaque mois et valorise votre patrimoine immobilier.Nos clients vous parlent de leur gestion locative Nexity« Des informations fluides et claires. Des gens investis et réactifs. Une application au top pour suivre de prés nos biens. »Walter C« Les équipes de Nexity nous donnent toute satisfaction depuis de nombreuses années. Nous apprécions la qualité de leur accueil, leur écoute attentive, leur efficacité même dans des situations difficiles. Nous avons une véritable collaboration fondée sur la confiance et le respect. »FMB« Je ne regrette pas d'avoir choisi Nexity car au début je voulais moi-même gérer mes loyers, puis j'ai compris qu'il est préférable de confier ça à un professionnel immobilier qui a de l'expérience »Traore« Simplicité, rapidité, efficacité en tout point(s) ! »Valentin C« Je ne regrette en aucun cas d'avoir confié la gestion locative de mon bien à l’agence Nexity Agen : transparence et confiance sont leurs valeurs essentielles. Une réactivité hors pair et plus particulièrement un grand Merci à ma gestionnaire pour son professionnalisme, son efficacité et son accompagnement pour la relocation de mon bien. Merci ! »Terada T<>Les chiffres clés de la gestion locative Nexity9 ans de fidélitéen moyenne pour un propriétaire qui choisit la gestion Nexity1 bail signé toutes les 3 heuresen moyenne dans nos agences NexityPourquoi nous confier la gestion locative de votre bien ?Des loyers sécurisésNous mettons tout en œuvre pour encaisser vos loyers et vous proposons une assurance loyers impayés.Une location en toute sérénitéVotre gestionnaire s'occupe de tout : loyers, demandes du locataire, travaux. Et il vous tient informé !Un locataire trouvé rapidementDepuis l’annonce jusqu’à la remise des clés, nous prenons intégralement en charge votre recherche.Une rentabilité optimisée en meubléLouez en meublé sans contraintes : votre gestionnaire adapte son accompagnement à votre projet. Je souhaite parler à un conseiller Choisissez la solution de gestion locative adaptée à vos besoins Faire gérer Déléguez la location et la gestion quotidienne de votre patrimoine à un gestionnaire Nexity et sécurisez vos revenus locatifs. En savoir plus Trouver votre locataire Confiez la recherche de votre locataire à un expert qui se chargera de diffuser l’annonce, faire les visites, sélectionner les dossiers...Vous n’aurez rien à faire ! En savoir plus Faire gérer votre commerce ou bureaux Experts de la gestion de baux commerciaux, nos experts vous accompagnent pour la gestion au quotidien et pour protéger vos intérets. En savoir plus Votre espace client My NexityToutes vos informations à portée de clic pour un quotidien facilitéVos comptes accessibles 24h/24 et 7j/7Vous vérifiez le bon versement de vos loyers à tout moment.Vous visualisez en ligne l’état de vos comptes dès que vous le souhaitez. Vos documents toujours disponibles en quelques clicsBesoin d’un document ? Ils sont à votre disposition dès que vous en avez besoin en version digitale :Retrouvez vos documents propriétaires : Compte-rendu de gérance, mandat de gestion….Retrouvez les documents de votre locataire : Bail, état des lieux, avis d’échéances… Vos démarches simplifiéesVous déclarez, suivez vos démarches et prenez contact avec votre gestionnaire directement en ligne grâce à une messagerie dédiéeVous suivez toutes les étapes de la mise en location de votre logement (nombre de visites, diffusion de l’annonce…)Vous retrouvez au même endroit les coordonnées de votre gestionnaire, de votre comptable et de tous les interlocuteurs de vos autres contrats Mieux comprendre la gestion locative d'un bien immobilier Les travaux de rénovation énergétique dans une location Aides financières et exonérations, renforcement de l’attractivité locative de votre bien: les travaux de rénovation énergétique font du bien à votre location ! Rentabilité locative : Comment optimiser au mieux son investissement ? Vous souhaitez optimiser la rentabilité locative de votre bien ? Suivez nos conseils pour prendre les décisions les plus judicieuses ! Comment faire pour ne jamais se retrouver sans locataire ? Subir de la vacance locative est la principale préoccupation en tant que propriétaire. Afin d’éviter de vivre une telle situation, nous vous donnons nos conseils pour un logement qui vous permettra de toujours trouver un nouveau locataire. La liste des meubles obligatoires lors d'une location meublée Les logements loués meublés doivent comporter certains éléments "en nombre et en quantité suffisante pour permettre au locataire d’y dormir, manger et vivre convenablement au regard des exigences de la vie courante". Pour ne rien râter, c’est ici !Questions fréquentesPuis-je confier la gestion locative d’un bien déjà loué ?Absolument ! La mise en location de votre bien n’est qu’un des accompagnements délivrés par un gestionnaire locatif. Vous pouvez donc tout à fait lui confier la gestion de votre bien même si celui-ci est déjà occupé. Il reprendra en main la relation avec votre locataire en place et vous déchargera de toutes les tâches administratives du quotidien.Qu’est-ce que la Garantie loyer impayé ? Quelles en sont ses conditions ? La Garantie Loyer Impayé est une assurance qui vous permet de vous prémunir contre les impayés de votre locataire mais aussi les dégradations immobilières qui pourraient intervenir dans votre bien et vous permet de profiter d’une protection juridique. Indispensable pour garantir votre sécurité financière et profiter de votre investissement locatif en toute tranquillité, la Garantie Loyer Impayé est proposée par Nexity Solution Assurance en complément de votre mandat de gestion locative. Pour pouvoir profiter de cette garantie et qu’elle soit déclenchée en cas de défaut de paiement, certaines conditions doivent être remplies :Le contrat de bail de votre locataire doit être conforme à la réglementation en vigueur - le montant du loyer ne doit pas dépasser un certain plafond fixé par l’assureurVotre locataire doit répondre aux critères de solvabilité fixés par l’assureurVotre locataire ne doit pas avoir connu d’incident de paiement dans les 6 mois suivant la souscription de votre assurancePour en savoir plus sur la Garantie Loyer Impayé avec Nexity, contactez vite l’un de nos conseillers !Est-ce que les frais de gestion locative sont déductibles des revenus fonciers ?Nous avons une bonne nouvelle pour vous : 100% des frais de gestion et de mise en location sont déductibles de vos revenus fonciers. Un avantage non négligeable pour votre rentabilité !Comment la gestion locative permet de sécuriser vos loyers ? Opter pour la gestion locative professionnelle de Nexity vous permet de sécuriser vos loyers chaque mois à différents niveaux.Notre équipe experte sélectionne drastiquement les dossiers locataires et vous garantit un occupant solvable. Experts de la location, nos équipes vous recommanderont toujours un candidat sécurisant pour vous.En cas de retard ou d’absence de paiement, votre gestionnaire sera réactif pour trouver une issue rapide avec votre locataire et que vous puissiez rapidement toucher votre loyer. Vous avez un partenaire de confiance auprès de vous qui déploie un plan d’action concret pour régler les situations mêmes les plus complexes.Nexity propose des solutions de gestion locative qui peuvent inclure une garantie de versement des loyers chaque mois et vous donne la sécurité de toucher votre loyer quoiqu’il arrive tant que votre locataire est en place, même en cas de retard ou d’absence de paiement. Idéal pour tous les propriétaires qui recherchent une totale sérénité !Pourquoi prendre une assurance propriétaire non occupant ? Parfait complément à l'assurance multirisque habitation de votre locataire, l'assurance propriétaire non occupant vous permet d'être protégé contre tous les risques non couverts par son contrat. Indispensable pour être bien protégé en tant que propriétaire, l’assurance propriétaire non occupant est même obligatoire si votre location se trouve dans une copropriété. Nexity Solution Assurance propose une assurance propriétaire non occupante complète et compétitive disponible pour tous nos clients propriétaires bailleurs : interrogez-nous vite pour en profiter !Trouvez une agenceUn réseau de 170 agences pour la gestion locative de votre bien+ Gestion locative à Paris > Gestion locative à Marseille > Gestion locative à Nice > Gestion locative à Bordeaux > Gestion locative à Montpellier > Gestion locative à Lyon > Gestion locative à Toulouse > Gestion locative à Nîmes > Gestion locative à Strasbourg > Gestion locative à Rouen > Gestion locative à Nantes > Gestion locative à Dijon > Gestion locative Aix-en-Provence > Gestion locative à Angers > Gestion locative à Rennes >Bien choisir votre gestion locative immobilièreVous êtes propriétaire et vous désirez mettre en location votre logement, meublé ou vide (appartement, maison, loft, villa, boutique, commerce, immeuble …), alors vous cherchez une bonne gestion immobilière ? Faites appel à la gestion locative Nexity. C'est quoi une gestion locative ? La gestion locative se rapporte à l'ensemble des opérations menées par un propriétaire immobilier, ou un professionnel mandaté, pour administrer un bien mis en location. Cette gestion peut être assurée par le propriétaire lui-même, dit bailleur, ou déléguée à un professionnel du secteur immobilier comme Nexity Quels sont les 4 points clés de la gestion locative ? Choisir une agence de gestion locative fiable et efficace Fixer le montant du loyer et des chargesChoisir le bail à appliquerChoisir le locataire Une gestion locative sur la France entière Présent sur toute la France, notre réseau d’agences immobilières est à votre disposition pour répondre à tous vos besoins en matière de gestion locative : gestion de votre bien au quotidienmise en locationsélection du locatairegaranti de vos revenus en sécurisant le versement des loyers même en cas d’impayés ou de paiement partiellettres types pour la locationrédaction du bailassurance propriétaire non occupantaide à la déclaration des revenus fonciersAussi, votre gestionnaire de bien locatif Nexity vous aide à comprendre les obligations légales du propriétaire : encadrement des loyersloi Alurdiagnostic de Performance Energétique (DPE)diagnostic gaz ou électricitéUne gestion immobilière locative au vaste réseau Sécurisez vos revenus et votre investissement en faisant confiance à la gestion locative Nexity. Vous bénéficierez d’un réseau immobilier de plus de 200 agences en France pour votre gestion immobilière et d’un gestionnaire locatif dédié : votre interlocuteur unique pour une meilleure communication et un accompagnement personnalisé. Bénéficiez également d’un suivi de gestion locative au quotidien : la recherche de locataire avec le mandat de mise en locationl’interface avec le locatairela transmission des informations liées à des évènements et décisions-clés (perception du loyer, rapport de visites, travaux, arrivée/départ du locataire, sinistre)Faire appel à la gestion locative immobilier Nexity, c’est être en contact avec une équipe d’experts sur les sujets administratifs, comptables, commerciaux et techniques liés à la gestion locative immobilière. Vous bénéficierez en outre : d’une totale transparence pour une relation de confiance optimaled’un accès 7/7j et 24h/24h aux informations du suivi de la location de votre bien immobilier via l’Espace Privé Client en ligne www.mynexity.frPropriétaires bailleurs : que vous désiriez sécuriser votre investissement locatif, préserver votre patrimoine foncier ou déléguer la relation avec votre locataire, Nexity vous offre une gestion locative immobilière idéale pour répondre à vos besoins. Comment résilier contrat gestion locative ? La résiliation à l'échéance prévue est la méthode la plus fréquemment utilisée pour mettre fin à un contrat de gestion locative. Selon les dispositions de la loi Chatel de 2008, le gestionnaire est légalement obligé d'informer le propriétaire de la date à laquelle son contrat de gestion locative prendra fin.Le propriétaire dispose alors d'une période allant de trois à un mois pour prendre les mesures nécessaires afin de résilier ce mandat. La démarche consiste à envoyer une demande de résiliation par lettre recommandée avec accusé de réception. Immobilier > Gestion locative Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/neuf/france?bbc=1&utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LIVRAP1223&utm_content=MR%20HP

Contenu de la page:  Programme immobilier neuf France | Nexity Nexity immobilier Projet 1 Acheter Localisation 0 Votre zone de recherche Caractéristiques 0 Vos besoins et vos envies Projet 1 Localisation 0 Caractéristiques 0 Tous les filtres 1 × Projet Location immobilier neuf FranceInvestissement immobilier neuf France Type de bien Achat maison neuve FranceAchat appartement neuf France Immobilier Programme immobilier neuf /annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/neuf/france?bbc=1&utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LIVRAP1223&utm_content=MR+HP Programme immobilier neuf France 72 résultats Tri Tri Pertinence Prix croissant Prix décroissant Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TERRASSES DE LA CHÂTAIGNERAIE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces rueil-malmaison (92) dès 306 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel UNI'T Immobilier neuf | 4 pièces pontault-combault (77) dès 379 000€ Emménagez dès 2024 ! Bénéficiez de tous les avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP HERITAGE Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 674 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! LA BASTIDE DES CYPRÈS Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 649 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LES JARDINS BALZAC Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces argenteuil (95) dès 282 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel GRAPHITE Immobilier neuf | 3 pièces sannois (95) dès 341 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces poissy (78) dès 306 000€ Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP TVA 5,5% LIBERTE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces la riche (37) dès 218 030€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LE CLOS MACAREZ Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces valenciennes (59) dès 177 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel COUR BASTILLE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces nantes (44) dès 509 600€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LE CLOS DUROY Immobilier neuf | 4 pièces le blanc-mesnil (93) dès 303 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% N.O.U : NOUVEL OPUS URBAIN Immobilier neuf | 2 pièces villeurbanne (69) dès 245 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel MEE VUES Immobilier neuf | 4 pièces marseille (13) dès 454 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ARCHIPEL LIVRAISON IMMEDIATE Immobilier neuf | 2 pièces marseille (13) dès 314 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! ANGOULINS / SUNSET MAISONS Immobilier neuf | 5 pièces angoulins (17) dès 369 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel DOMAINE DES LICES Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces marseillan (34) dès 277 300€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LES TOITS DE L'EXPRESSION Immobilier neuf | 5 pièces gradignan (33) dès 585 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel SUR LA PLACE DE CREPIEUX Immobilier neuf | de 2 à 3 pièces rillieux-la-pape (69) dès 252 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel VERT MILLON Immobilier neuf | de 1 à 3 pièces lyon (69) dès 220 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ROGNAC RIVE NEUVE Immobilier neuf | 2 pièces rognac (13) dès 195 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel MARSEILLE CAMOINS-TRIO VERDE Immobilier neuf | de 2 à 3 pièces marseille (13) dès 266 000€ Devenir propriétaire Nos solutions pour un premier achat dans l’ancien : le financement et des biens adaptés à votre budget En savoir plus Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LES HAUTS D'AURIBEAU - VILLAS Immobilier neuf | de 4 à 5 pièces auribeau-sur-siagne (06) dès 615 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% RIVE GAUCHE Immobilier neuf | de 1 à 2 pièces la trinité (06) dès 164 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel PARC DU FAUBOURG T4-T5 Immobilier neuf | 5 pièces toulouse (31) dès 400 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! EVASION Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces mont-de-marsan (40) dès 161 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LAC EN SCÈNE Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces enghien-les-bains (95) dès 444 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces poissy (78) dès 200 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LES HAUBANS Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces la tremblade (17) dès 235 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% APPARTEMENT TERRASSE/LIBERTE Immobilier neuf | 4 pièces la riche (37) dès 365 730€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ANGOULINS / SUNSET Duplex Immobilier neuf | 4 pièces angoulins (17) dès 329 000€ 1 2 3 Autour de votre recherche A découvrir, les annonces immobilières des régions de France : Programme immobilier neuf Alsace, Programme immobilier neuf Aquitaine, Programme immobilier neuf Auvergne, Programme immobilier neuf Bourgogne, Programme immobilier neuf Bretagne, Programme immobilier neuf Centre, Programme immobilier neuf Champagne-Ardenne, Programme immobilier neuf Franche-Comté, Programme immobilier neuf Île-de-France, Programme immobilier neuf Languedoc-Roussillon, Programme immobilier neuf Limousin, Programme immobilier neuf Lorraine, Programme immobilier neuf Midi-Pyrénées, Programme immobilier neuf Nord-Pas-de-Calais, Programme immobilier neuf Basse-Normandie, Programme immobilier neuf Haute-Normandie, Programme immobilier neuf Pays de la Loire, Programme immobilier neuf Picardie, Programme immobilier neuf Poitou-Charentes, Programme immobilier neuf Rhône-Alpes, Programme immobilier neuf Provence-Alpes-Côte d'Azur. 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/offre/solutions-acquereur?utm_source=nfr&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LPTFTRAC1123&utm_content=Offre%20HP?ctcsrc=ctc_LPTFSPTRAC

Contenu de la page:  Temps fort transac - Solutions Acquéreur Demande d'infos Demande d'infos Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent via le lien suivant : https://app.witik.io/fr/form/nexity/exercice-des-droits-rgpd ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition du démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Devenez propriétaire grâce à des prix accessibles et une étude de financement gratuite ! (1) Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Merci ! Nous avons bien reçu votre demande ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Demande d'infos Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent via le lien suivant : https://app.witik.io/fr/form/nexity/exercice-des-droits-rgpd ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition du démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Sur nos 6 villes, retrouvez plus de 1 biens sur 2 à moins de : Quels sont les avantages à passer par un courtier ? 1. Vous ne démultipliez pas les rendez-vous auprès des banques 1 seul rendez-vous suffit 3. Vous bénéficiez de meilleurs taux et d'une assurance plus attractive 2. Vous ne payez que si notre courtier vous obtient votre crédit immobilier et que vous acceptez les conditions 4. Vous bénéficiez d'un accompagnement personnalisé dans un univers complexe Être recontacté Être recontacté Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent via le lien suivant : https://app.witik.io/fr/form/nexity/exercice-des-droits-rgpd ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition du démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Comment se passe l'accompagnement complet d'Artémis Courtage ? Etude de solvabilité gratuite Analyse de votre dossier pour l'étude de solvabilité. Artémis rédige une lettre de confort qui pourra être remise au propriétaire afin d'appuyer votre dossier Négociation auprès des banques Artémis négocie auprès des banques et vous accompagne dans le choix de la solution la plus adaptée à votre profil Montage du dossier Une fois le compromis signé, Artémis vous accompagne dans l'obtention de votre financement grâce à un conseil personnalisé dans le montage de votre dossier Signature de l'offre et déblocage des fonds Artémis vous accompagne à chaque étape jusqu'à votre signature notaire. Les frais de courtage sont dus uniquement à la finalisation de votre dossier, après le passage notaire Pourquoi acheter en 2023 vaut toujours le coup ? Négocier Dans un contexte de taux plus élevés, les acquéreurs ont plus de choix et ont une force de négociation Sécurité L'emprunt effectué est à taux fixe. Il peut être renégocié et revu à la baisse si les taux venaient à baisser Epargner Acheter maintenant c'est ne plus payer de loyer tout de suite et commencer à épargner sans attendre Assurance L'emprunt permet de se prémunir des accidents de la vie et mettre à l'abri soi-même ainsi que son entourage Être recontacté Être recontacté Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent via le lien suivant : https://app.witik.io/fr/form/nexity/exercice-des-droits-rgpd ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition du démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Trouvez votre futur logement avec Nexity A Lyon, Bordeaux, Lille, Toulouse, Marseille et Grenoble Lyon Découvrir les biens Bordeaux Découvrir les biens Grenoble Découvrir les biens Lille Découvrir les biens Marseille Découvrir les biens Toulouse Découvrir les biens Découvrir nos appartements Découvrir nos appartements MENTIONS LEGALES (1) Étude de financement gratuite désigne le service fourni par Artémis courtage. L’étude de financement offerte est une analyse personnalisée de la solvabilité du(des) candidats à l’acquisition immobilière, réalisée par un(e) conseiller(ère) financier Artémis courtage. Elle permet de communiquer à titre indicatif un montant de prêt qu’il est raisonnable d’envisager pour le(s) candidat(s) à l’acquisition immobilière, dans un contexte de marché donné. Elle est donc limitée dans le temps et est à renouveler sur une base périodique. Cette étude de financement est remise sur un support durable. (2) Le service de courtage a pour objet de mettre en relation un(des) candidat(s) à l’emprunt immobilier et avec un établissement bancaire. Le service rendu consiste en la négociation des conditions de l’emprunt et éventuellement de l’assurance emprunteur, en fonction d’un cahier des charges défini en amont, puis de s’assurer que les fonds sont dûment mis à disposition du(des) emprunteur(s) dans le délai prévu. 

Lien de la page: https://www.pierre-papier-immo.fr/?utm_source=nfr&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=PPI&utm_content=Offre%20HP

Contenu de la page:  Pierre Papier Immo : l'investissement pierre papier facile avec Nexity Nos produitsSCPIIroko ZenPrimovieUrban Pierre n°6Assurance VieNexity LifeLivretLivret Propriétaire by NexityRetrouver toutes nos solutions d'épargne immobilierTous les produitsDécouvrirPourquoi et comment Investir en 2023 ?L'investissement pierre papierL'Assurance-vieLes frais de gestion en Assurance vieQu'est-ce qu'une SCPI ? Qu'est-ce que l'investissement responsable ?Le Livret FiscaliséQuelles sont les dernières tendances immobilières ? Découvrir le blogSimulateurPourquoi Nexity? Contactez-nous Investir Se connecter L'investissement immobilier en Pierre Papier devient un jeu d'enfant avec NexityQuel que soit votre projet, Pierre Papier Immo by Nexity vous aide à trouver une solution d’épargne immobilière qui vous correspond.Simuler mon investissementAvec Pierre Papier Immo, changez de regard sur l'immobilierElargissez vos opportunités d'investissement et faites fructifier votre épargne avec le n°1 de l’immobilier en France.Des solutions d'investissement (SCPI, Assurance-vie, Livret...) accessibles dès 100€.Le suivi et le pilotage de votre épargne est simplifié : sur la plateforme de Pierre Papier Immo, retrouvez toutes les informations nécessaires à la bonne gestion de vos investissements.Votre investissement concourt directement à une finance plus durable. Pierre Papier Immo agit pour vous proposer des supports d’investissement classés Article 8 ou 9 (au sens du règlement européen SFDR). L’appréciation du caractère extra-financier promu dépendra de la sélection des supports en unité de compte. Retrouvez les informations publiées en application du règlement européen dit « SFDR » : reglementaire-priips.suravenir.frPierre Papier Immo bénéficie de solutions d'investissement sélectionnées pour leur performance et leur fiabilité par Nexity, dont l'expertise en immobilier est nationalement reconnue.Les unités de compte présentent un risque de perte en capital.Découvrez la pierre sous toutes ses formesSCPIPlacez votre épargne dans une des SCPI sélectionnées par Nexity, et bénéficiez des avantages de l'investissement locatif classique sans ses contraintes. La société de gestion s'occupe de tout : recherche, qualification, gestion et revente, pendant que vous percevez les loyers au prorata de la somme investie. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Taux de distributionRendement annuel non garanti, net de frais de gestion et brut de fiscalité. La variation dépend de la SCPI choisie.4-7 %Niveau de risqueL'échelle de risque SRRI est une méthode internationale de classification des produits financiers en fonction de leur niveau de risque, allant de 1 (risque le plus faible comme un livret A) à 7 (risque le plus élevé comme un investissement très risqué dans un pays émergent). La variation dépend de la SCPI choisie.3/7 à 6/7Durée recommandéeCette durée permet de bénéficier pleinement du placement (revenus réguliers et potentiel plus-value à la revente) mais vous pouvez sortir avant ou après.7 à 16 ansEn savoir plusAssurance-VieNexity Life* est le premier contrat co-conçu par Nexity et Suravenir (spécialiste de l'assurance-vie, retraite et prévoyance du Crédit Mutuel Arkéa). Unique en son genre, ce contrat est souple et personnalisé selon votre profil investisseur. Une répartition rigoureusement choisie entre fonds euros et unités de compte uniquement à sous-jacent immobilier (hors support Mandarine Global Transition R). Les unités de compte présentent un risque de perte en capital.PerformancesCelles-ci dépendent de la répartition entre les fonds euro et unités de compte définie et au choix de celles-ci. Les unités de compte comportent un risque de perte en capital. Pour plus de précisions, rendez-vous sur la page Nexity Life.NCNiveau de risqueL'échelle de risque SRI est une méthode internationale de classification des produits financiers en fonction de leur niveau de risque, allant de 1 (risque le plus faible) à 7 (risque le plus élevé). La variation dépend du profil de risque choisi pour votre assurance-vie.1/7 à 4/7Durée recommandéeCette durée permet de bénéficier de l'abattement fiscal propre à l'assurance vie mais vous pouvez effectuer un rachat avant ou après. Les produits des contrats d'assurance-vie d'une durée supérieur à 8 ans sont soumis à l'impôt sur le revenu, après application d'un abattement annuel de 4 600€ (célibataires, veufs ou divorcés) ou de 9 200€ (couples mariés ou pacsés soumis à imposition commune) quelque soit la date des versements et quel que soit le régime d'imposition. Montant valable selon fiscalité en vigueur au 14/09/2023.8 ans En savoir plusLivretLe Livret Propriétaire by Nexity est le livret qui rémunère votre épargne sans risque* arrive prochainement. Vous pourrez profiter d’un taux avantageux et accessible dès 100€. Grâce aux versements mensuels les 24 premiers mois, vous bénéficierez d’un coup de pouce à l’achat d'un bien neuf Nexity. Le produit idéal pour vous constituer un apport et concrétiser votre projet d’achat immobilier. * Votre capital est garanti à hauteur de 100 000 € par le Fonds de Garantie des Dépôts et de Résolution (FGDR) du CFCAL-Banque, filiale du Crédit Mutuel Arkea.IntérêtsTaux d'intérêt annuel brut (sous réserve de l'évolution du taux du livret). Les intérêts sont soumis aux prélèvements fiscaux et sociaux.=3 % annuel brutNiveau de risqueVotre capital est garanti à hauteur de 100 000 € par le Fonds de Garantie des Dépôts et de Résolution (FGDR) du CFCAL-Banque, filiale du Crédit Mutuel Arkea.0Durée recommandéeVous pouvez laisser votre argent indéfiniment sur le livret, il n'y a pas de durée recommandée. NonEn savoir plusVoir tous les produitsOù va votre argent ?Les SCPI et les fonds en unités de compte (proposés dans le contrat d’assurance-vie Nexity Life) investissent votre épargne dans des actifs immobiliers diversifiés, autant par leurs usages que par leurs localisations géographiques (France et Europe). L'investissement sur des supports en unités de compte présente un risque de perte en capital.BureauAssurance-vieIrelandeSCPI Remake LiveTerritoires en transition, quartiers périphériques, Remake Live joue la carte de l’anticipation et favorise un immobilier porteur de nouvelles perspectives de développement social et économique. Diminution du temps de transport, réduction de la pollution, urbanisation vertueuse, favorisation des circuits courts, désenclavement des territoires… Remake Live repense l’investissement immobilier et s’approprie ces enjeux urbains résolument contemporains.SCI Perial Euro Carbone APremier fonds immobilier bas carbone du marché : chaque immeuble incorporé dans le fonds Euro Carbone fait l’objet de travaux de revalorisation afin de réduire ses émissions en carbone.SCI Silver AvenirLa SCI qui permet aux séniors de bénéficier d’un meilleur confort de vieen rendant liquide leur patrimoine immobilier : en rachetant une part ou l’intégralité de leur bien et par le versement d’un loyer mensuel, les séniors gagnent un surcroît de pouvoir d’achat non négligeable.SCPINarbonneNarbonne est attachée à la valorisation de son patrimoine et de son architecture en faisant partie du réseau des « Villes et Pays d’art et d’histoire ». La rénovation de cet ensemble d’immeubles de caractère, au sein du cœur de ville de Narbonne, s’est achevée le 2 février 2023.SCPIPauA deux pas de l’Espagne, Pau jouit d’une situation exceptionnelle et joue le rôle de capitale culturelle. Datant de la fin du XIXe siècle, dont la façade patrimoniale est composée d’ouvertures et de sculptures, cet immeuble d’angle exceptionnel situé en plein cœur du centre ville est composé de 2 corps de bâtiments. Zone industrielleSCPIvalenceConstruit en 2008Retail ParkSitué à Valence, 3ème ville d’Espagne, ce retail park présente plusieurs enseignes internationales (Casa, Maisons du Monde, Feu Vert, JYSK, MGI, Economy Cash, Kiwoco).SCPICommerceMont-de-MarsanRénové en 2016biocoopL’actif se trouve dans une zone en croissance constante dans le département des Landes et est situé dans une zone avec de nombreux projets de construction résidentiels en cours.Questions les plus fréquentes autour de Pierre Papier ImmoPourquoi avoir fait le choix d’un livret, d’un contrat d’assurance-vie et de SCPI ? Le choix de ces trois produits s’inscrit dans la volonté de rendre l’investissement immobilier accessible à tous, tout en élargissant les façons d’y accéder. Complémentaires, les SCPI, le Livret by Nexity et l’assurance-vie NEXITY LIFE offrent à chacun la possibilité d’atteindre ses objectifs personnels et de concrétiser ses projets à court, moyen ou long terme. Que vous souhaitiez préparer l’avenir de vos enfants, acheter votre résidence principale ou simplement faire fructifier votre épargne, ces 3 familles de produits sont essentielles pour vous accompagner au gré de vos envies.Pourquoi tous les produits Pierre Papier Immo contiennent-t-ils de l'immobilier ? Nous avons fait le choix de conjuguer deux dénominateurs essentiels, que nous plaçons au cœur de toute démarche : les attentes et l’évolution des usages de nos clients avec ce que nous savons faire de mieux : l’immobilier. Il nous est donc apparu évident de concevoir et sélectionner des produits fiables et performants, pour rendre la confiance qui nous est donnée. C’est ainsi que les équipes de Pierre Papier Immo seront toujours surmotivées à bâtir, brique par brique, des stratégies financières pertinentes en phase avec le marché immobilier.Quelle est l’expertise de Nexity en immobilier ?Le Groupe Nexity œuvre pour une ville plus accessible et respectueuse des personnes et de l’environnement. En tissant une relation de proximité au quotidien avec ses clients et partenaires, Nexity peut anticiper les besoins et usages de demain afin de développer des offres sur-mesure. C'est dans cette logique d'évolution que le Groupe a lancé sa plateforme digitale "Pierre Papier Immo", destinée à l'investissement immobilier en Pierre Papier.En réponse à l’évolution du marché, Nexity rend l’immobilier accessible au plus grand nombre en proposant des produits alternatifs fondés sur son expertise historique ainsi que sur la force de sa vision large de la ville durable et du « vivre ensemble ».Quelle différence entre un investissement immobilier classique et un investissement en SCPI ? L'investissement en SCPI (Société Civile de Placement Immobilier) se distingue d'un investissement classique à plusieurs égards. Dans un investissement classique, vous achetez directement un bien immobilier ou un autre actif, et vous êtes responsable de sa gestion, à moins que vous ne déléguiez cette tâche. En revanche, en investissant dans une SCPI, vous achetez des parts d'une société qui détient et gère un portefeuille immobilier diversifié, déchargeant ainsi la gestion à une société spécialisée. La diversification est un avantage clé des SCPI, car elles possèdent des biens répartis sur différentes régions et secteurs, réduisant ainsi le risque lié à un seul actif. De plus, l'investissement en SCPI est plus accessible, car il permet des montants d'investissement plus modestes, contrairement à l'investissement direct dans un bien immobilier. En termes de liquidité, les SCPI sont souvent plus avantageuses, car les parts peuvent être vendues à tout moment, tandis que la vente d'un bien immobilier physique peut prendre du temps. Quant aux risques, les deux types d'investissements comportent leurs propres spécificités, et le choix entre SCPI et investissement classique dépendra des objectifs, de l'aversion au risque et de la situation financière de chaque investisseur. Nos partenairesNous concevons et distribuons nos produits main dans la main avec des assureurs et des sociétés de gestion qui nous apportent une expertise complémentaire.J'évalue mon projet en 5 minFaire une simulationPrendre rendez-vousPrendre rendez-vousNexity Life** Nexity Life est un contrat d'assurance-vie de groupe de type multisupport commercialisé par Nexity et géré par Suravenir - Entreprise à directoire et conseil de surveillance au capital entièrement libéré de 1 235 000 000 €. Entreprise régie par le Code des assurances - 232 rue général Paulet, BP 103, 29802 Brest cedex 9. Siren 330 033 127 RCS Brest.Le document d'informations clés du contrat d'assurance-vie Nexity Life contient les informations essentielles du contrat. Vous pouvez vous procurer ce document depuis la page produit Nexity-life de Pierre Papier Immo ou auprès de Suravenir ou en vous rendant sur le site de suravenir.fr Document dépourvu de valeur contractuelle.Pierre Papier Immo vous partage les tendances immobilières 2023-07-21 Pierre Papier Immo Comment investir son argent en 2023 et pourquoi ?6 minLire l’article2023-08-11 Pierre Papier Immo Placements sans risque : les plus sûrs et rentables en 20233 minLire l’article2023-08-24 Pierre Papier Immo Qu'est-ce que l'investissement responsable ?3 minLire l’article2023-08-04 Pierre Papier Immo Livret d'épargne : comparatif 20235 minLire l’article2023-08-08 Pierre Papier Immo Assurance vie en unités de compte : Tout savoir3 minLire l’articleAfficher toutes les actualitésNexity, leader Français de l'immobilier vous accompagne tout au long de votre vie immobilière.Nos produitsTous les produitsAssurance-vie Nexity LifeSCPI Iroko ZenSCPI PrimovieSCPI Urban PierreLivretDécouvrirDécouvrez nos articles BlogSimuler mon projetPourquoi Nexity ? Contactez-nous Groupes et partenaires Nexity :Nexity l Bien vendre son terrain l Groupe Edouard Denis l Investissement Locatif Rentable l Trouver mon prêt immobilier l Entreprises l Studéa l E-Gérance l Perl l Oralia l iSacq l iSelection l Nexity Vacances Contactez-nous Mentions légales Conditions Générales d'UtilisationDonnées personnellesFAQ Gestion des cookies 

Lien de la page: https://kitlenid.fr/?utm_source=nfr&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=KITLENID0722&utm_content=Offre%20HP

Contenu de la page: Devenir propriétaireAccueilRechercheConnexionMenuEtudiants, Jeunes Actifs,L’Offre Jeune pour devenir propriétaireRéalisez votre premier achat immobilier pour seulement721 €/mois𝟣LocalisationNombre de piècesNb de piècesRechercherPourquoi acheter dans le neuf avec Kit le nid ?1Des logements dans toute la FranceAccédez à notre carte notre sélection de logements neufs Vous ne trouvez pas votre bien ? Contactez-nous au 06 63 91 08 45 pour avoir accès à l’ensemble de logements neufs disponibles en France (plus de 30 000 !)2Accès libreaux plansPlus besoin de laisser vos coordonnées pour télécharger les plans des appartements et les brochures de présentation3Ununique conseillerdédiéDe la recherche de votre appartement jusqu’à votre emménagement, un unique conseiller Kit le nid vous accompagnera4Desaidesdans votre financementPartenariat exclusif avec La Banque Postale pour votre prêtUn Prêt à Taux ZéroDes délais rallongés pour mettre de côté votre apportEncore étudiant ?Recevez jusqu’à 3 000 € pour votre achat immobilier dans votre Cagnotte Kit le nid2 En savoir plusNos services partenaires pour les étudiantsSimon24 ans🏠 2 pièces à 165 000 €📍 Vitry-sur-Seine (94) M15à 300 mètresKit le nid m’a laissé réserver mon appartement, encore en période d’essai...Voir plus Octobre 2021Steven29 ans🏠 2 pièces à 235 000 €📍 Carrières-sur-Seine (78) RERAEà 1 kmJ’ai rencontré pendant 6 mois les équipes de Kit le nid pour enfin trouver mon appartement...Voir plus Janvier 2023Oualy20 ans🏠 2 pièces à 180 000 €📍 Courcouronnes (91) RERDEncore en dernière année d’école, j’ai pu réserver 8 mois avant mon CDIKit le nid m’a fait confiance et m’a laissé réserver mon appartement 8 mois avant mon diplôme, en se basant simplement sur une promesse d’embauche. Malheureusement j’ai du faire une année de plus, mais j’ai pu annuler et reporter mon projet sans fraisVoir moins Février 2022Vous êtes perdu ? Découvrez notre guide du premier achat.N’attendez pas d’avoir 30 ans pour devenir propriétaire !Découvrez comment avec notre guide gratuit.Téléchargez notre guide1Mensualités données à titre indicatif uniquement et non contractuelles, pour l’achat d’un appartement de 187 000 €, sur une base de durée de 25 ans, à un taux d’intérêt fixe moyen constaté sur le marché de 3.5%, hors frais, hors assurance et avec un apport personnel de 10 000 €. Pour être éligible au PTZ: il doit s’agir de votre premier achat en résidence principale et votre revenu fiscal de référence sur l’année 2 ans avant la réservation de l’appartement doit être inférieur à 37 000 €.2Mentions légales Cagnotte Kit le nidQui sommes nous ?BlogConditions générales d’utilisationGestion des cookies© 2024 Copyright Kit le nidNos derniers articles Voir tous nos articlesGrand Lancement à Chambourcy (78) : Décembre 2023 🚀Publié le 05/12/2023Crise immobilière, saisir les bonnes opportunitésPublié le 20/12/2023L’apport personnel est-il obligatoire ?Publié le 06/03/2023Achat dans le neuf : réduire son empreinte carbone… ainsi que ses dépenses énergétiques ?Publié le 20/09/2023FAQ Immobilière: Février 2023Publié le 13/03/2023Les banques financent-elles les jeunes ?Publié le 04/12/2023Hausse des taux d’intérêt et capacité d’empruntPublié le 31/03/2023Grand Lancement à Gagny (93) : janvier 2024 🚀Publié le 05/12/2023Pourquoi acheter son premier appartement maintenant ?Publié le 27/02/2023Propriétaire à Rosny (93) dès 799€/moisPublié le 11/05/2023

Lien de la page: https://vacances.nexity.fr/?utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LOCSAIS1123&utm_content=Offre%20HP

Contenu de la page:  NEXITY Vacances location campagne, mer et montagne Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Espace client FR EN Réserver Offres spéciales Courts séjours Les destinations La Grande Motte Brides les Bains Chamonix Courchevel Île de Ré La Rochelle La Tania Les 2 Alpes Royan Villard de Lans Le Domaine des 3 Vallées Actualités Espace client Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Menu Réservez votre location en 3 clics ! Je choisis : La montagne La mer Station : Capacité : Des offressur mesure Une équipeà votre écoute Des vacancestout compris « Mes vacances avec Nexity Vacances : un séjour comme je les aime ! Tout est simple et facile ! » « Tout était compris avec la location de l’appartement : les draps, le ménage et même le lit bébé ! » « Un service impeccable, une équipe souriante et disponible » Vos prochaines vacances clé en main ! Nexity vacances, vous propose une sélection de destinations adaptées à vos attentes pour vos prochains séjours, que ce soit à la montagne sur les plus belles destinations ski (Villard de Lans, La Tania, Chamonix-Mont-Blanc, Courchevel, Les 2 Alpes, Brides-les Bains), ou à la mer pour faire le plein de soleil (Ile de Ré, La Rochelle, Nice). Sélectionnez votre location de vacances de votre choix, affinez votre recherche selon vos critères (dates de séjour, nombre de personnes, type de bien, budget et équipements) et réservez en toute sérénité. N’attendez pas : bénéficiez de l’expérience et du savoir-faire et des conseils de vos équipe Nexity pour vos prochaines vacances ! Offresspéciales Des séjours inoubliables à petits prix Je profite des bons plans Coups decoeur Atypiques, inédits ou tout simplement immanquables, découvrez nos préférés ! Je réserve mon coup de coeur Week endet courts séjours Week-end et court séjour selon vos envies ! Je prépare mon week end SpécialAchat Immobilier Vous souhaitez découvrir les biens à vendre dans ces secteurs ? J'investis Actualités HIVER : Les 3 Vallées - En direct depuis votre smartphone Application les 3 Vallées En savoir + VIVRE à BRIDES-LES-BAINS Se divertir à Brides-Les-Bains pendant votre séjour. En savoir + PROGRAMME D'ANIMATION DE LA SEMAINE : Brides-Les-Bains A Brides-les-Bains, pas le temps de s’ennuyer ! L’équipe d’animation vous concocte avec soin un programme varié d’activités pour vous donner l’envie de mieux bouger. Partez en quête de santé et retrouvez un bien-être intérieur et extérieur. Avec pl En savoir + AGENDA STATION : Courchevel & La Tania Programme des animations et évènements de la station En savoir + Abonnez-vous Pour recevoir la Newsletter Nexity Vacances : Profitez de nos agences NEXITY Vacances et des bons conseils de nos équipe pour votre location : - A la montagne et ski en appartement ou chalet, été et hiver, en Savoie, Haute-Savoie ou Isère à : Courchevel, La Tania, Brides les Bains, Les 3 Vallées, Chamonix, Les 2 Alpes et Villard de Lans - A la mer ou à l'Océan en bref sur la côte en maison ou appartement, à toute saison, en Charente-Maritime à : La Rochelle et l'Île de Ré Choisissez votre hébergement pour votre prochain séjour avec Nexity Vacances ! Paiement en ligne sécurisé Conditions générales de location | Mentions légales | Gestion des cookies Réalisation : DELTSON / 2L'AGENCE Le groupe Nexity | Trouver Mon Prêt Immo | Perl | Edouard Denis | Oralia | Nexity Solutions Entreprise | E-Gérance Veuillez patienter svp 

Lien de la page: https://fr.trustpilot.com/review/nexity.fr?utm_medium=trustbox&utm_source=Mini

Contenu de la page: Avis de Nexity | Lisez les avis marchands de nexity.frCatégoriesBlogConnexionPour les entreprisesPour les entreprisesConnexionCatégoriesBlogArgent & assuranceImmobilierPromoteur immobilierNexityVue d'ensembleAvisÀ proposNous avons découvert que la façon dont cette entreprise affiche le contenu Trustpilot enfreint nos conditions d'utilisation.Lire la suiteIl se pourrait qu'elle affiche une note en étoile ou un TrustScore inexact, ou des avis qu'elle n'est pas autorisée à utiliser. Ces informations pourraient être trompeuses.Nous prenons l'intégrité de notre plateforme très au sérieux. Lorsque nous décelons une utilisation abusive, nous prenons des mesures et en alertons notre communauté.Nexity Avis 4 797 • Excellent4,3ENTREPRISE VÉRIFIÉEDans la catégorie Promoteur immobiliernexity.frVisitez ce site webnexity.frÉcrire un avisActivités de l'entrepriseTout afficherProfil revendiquéUtilise peut-être des méthodes d'invitation non compatiblesPaye pour plus de fonctionnalitésA répondu à 95 % de ses avis négatifsRépond aux avis négatifs en - de 2 joursÉcrire un avisAvis4,3Total : 4 7975 étoiles62 %4 étoiles26 %3 étoiles4 %2 étoiles<1 %1 étoile7 %FiltrerTrier par:Les plus pertinentsCOCordovès1 avisFRll y a 3 joursTrès bon contact avec le conseiller…Très bon contact avec le conseiller immobilier, disponible, à l'écoute et sympathique.Achat réalisé sans aucun problème.Date de l'expérience: 22 décembre 2023Notre rapport de transparence 2022 est disponibleLire le rapportSonia Litaiem1 avisFRIl y a un jourService au topService au top ! Les agents sont très professionnels, attentifs et respectueux. Merci à eux !Date de l'expérience: 11 janvier 2024ROrousseau1 avisFRll y a 6 joursparfait pour moi .Mde Lazzer …parfait pour moi .Mde Lazzer Stéphanie m a très bien guidée dans ma démarche pour accéder a l appartement que j occupe depuis le _ janvierDate de l'expérience: 04 janvier 2024Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour, Merci beaucoup pour ce retour d'expérience ! Nous sommes ravis que vous soyez satisfait de votre appartement et de l'accompagnement que vous avez reçu. :)Belle journée,Karina,Relation Clients NexityJNjoel nicloux7 avisFR5 janv. 2024Nexity à la gestion locative de mon…Nexity à la gestion locative de mon bien, pour ma part j’ai opte pour l’option sereinité(loyer garanti)Je n’ai jamais eu de problème avec les locataires.La communication avec mon interlocuteur est fluide et très réactive.Je suis pleinement rassuré et je recommande sans hésitation ce syndic pour la gestion de bienDate de l'expérience: 04 janvier 2024Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour Joel,Nous sommes ravis que vous soyez satisfait de la gestion locative de votre bien par Nexity. Nous espérons continuer à vous servir avec la même réactivité ! :)Belle journée,Karina,Relation Clients NexityLire 3 avis de plus à propos de NexityAValain VILLECHALANE2 avisFRll y a 5 joursDonner un aspect fini, propre et qualitatif au Lodge ParkIl semblerait que les finitions soient enfin programmées, un an après la livraison! Il reste des finitions importantes comme le nettoyage des moquettes des couloirs, l’oxydation de certains endroits de l’ascenseur, des retouches de peinture, etc…Date de l'expérience: 11 janvier 2024Réponse : NexityIl y a 4 minutesBonjour, Nous vous prions de nous excuser pour ce retard et sommes heureux que les finitions de votre construction sont programmées. Nous vous remercions de votre confiance et de votre patience et restons à votre disposition pour toute question ou réclamation.ArwaRelation Clients NexityMMmonique mw2 avisFRll y a 4 joursretour sur les diagnostics demandésLe diagnostic demandé (isolation) a ete fait, mais je n'ai pas eu de retour! j'ai dû le demander au bout de quelque temps .Bonne reaction du gestionnaire qui l'a envoyé rapidement.Date de l'expérience: 12 janvier 2024KBkarim brahmi4 avisFRll y a 5 joursJe tiens à exprimer ma satisfaction…Je tiens à exprimer ma satisfaction envers Nexity pour la livraison de mon nouveau logement. La qualité de construction est remarquable, et l'équipe a fait preuve de professionnalisme tout au long du processus. Les finitions sont impeccables, et les délais ont été respectés. Merci à Nexity pour cette expérience positive et la réalisation de mon projet immobilier.Date de l'expérience: 20 décembre 2023NDO1 avisFR8 janv. 2024De plus en plus décevantDéçus par nos récents échanges avec Nexity Bordeaux, nous partageons cet avis. Propriétaires de biens, nous travaillons depuis plus d'une dizaine d'années avec l'agence Nexity qui gère 2 de nos biens. Depuis 6 mois nous constatons un manque d'information et de transparence. De multiples relances pour obtenir statut locatif, mise en œuvre de l'assurance vacance ( reste sas succès), devis de petits travaux de rénovation ( plus 3 mois de délai!) , photos de réception des travaux,... En 6 mois nous avons eu à traiter avec 3 gestionnaires, difficile d'avoir une gestion sereine d'un bien immobilier dans ces conditions. Nous avons fait preuve de patience, mais sommes aujourd'hui vraiment déçus!Date de l'expérience: 22 décembre 2023Réponse : NexityActualisé il y a 6 joursBonjour,Nous somme navrés de lire votre insatisfaction vis à vis de l'agence Nexity Bordeaux. Nous vous avons envoyé une demande de coordonnées afin de mieux vous assister. Belle journée,Karina,Relation Clients NexityYBYVES B.2 avisFR7 janv. 2024Un accueil chaleureux et une réactivité professionnelleUn accueil chaleureux, une écoute et une réactivité tout à fait professionnelles de la part de Mme KIEN et M. LEFEVRE de l'agence de Colmar.Je les en remercie vivement.Date de l'expérience: 14 décembre 2023Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour Yves, Merci beaucoup pour ce retour ! Nous ne manquerons pas de transmettre vos compliments à Madame Kien et Monsieur Lefevre. Nous espérons vous revoir bientôt ! :)Belle journée,Karina,Relation Clients NexityTHThierry1 avisFRll y a 5 joursExplications très claires et état des…Explications très claires et état des lieux fait de façon très professionnelles !Juste quelques petits soucis, mais rien de choquant pour un logement tout neuf.Date de l'expérience: 11 janvier 2024MImimi3 avisFRll y a 5 joursBELLE EXPÉRIENCEBelle expérience, un rêve réalisé, et une nouvelle vie commence. Entreprise a recommander a toutes personnes souhaite avoir un nouveau logements.Date de l'expérience: 24 mars 2023Lire 2 avis de plus à propos de NexityChristine Romain1 avisFR3 janv. 2024RedirigéMerci à Manon Lirio conseiller…Merci à Manon Lirio conseiller immobilier Nexity agence point du jour, qui grâce à ses qualités professionnelles et humaines m a accompagnée avec une grande implication et beaucoup de gentillesse. elle a permis de conclure la vente de mon bien rapidement malgré les conditions du marché actuellement très difficiles.Date de l'expérience: 03 janvier 2024Réponse : Nexity3 janv. 2024Bonjour,Nous vous remercions pour votre commentaire élogieux et votre témoignage de satisfaction. Nous sommes ravis que notre collaboratrice vous ait accompagné avec professionnalisme et humanité dans la vente de votre bien. Nous sommes heureux que vous ayez pu vendre votre bien rapidement, malgré les difficultés du marché actuel. Nous savons que la vente d’un bien immobilier est une étape importante dans la vie, et nous nous efforçons de vous offrir les meilleures conditions possibles.Nous vous remercions de votre confiance et de votre fidélité et restons à votre écoute.ArwaRelation Clients NexityGuillaume Favre1 avisFR8 janv. 2024Appartement acheter il y a 3Appartement acheter il y a 3 , livré le 30 octobre depuis plus de nouvelles pour les réserves Finition déplorable ,les murs ne sont pas d'aplomb,les sols ne sont pas de niveaux Il a du jour de partout entre le parquet et les plaintes et c'est la même chose entre le placo et les caissons des voletsLes seuils de porte sont a moitié colléJe déconseillerai toute personne voulant acheter ou louer des appartements NexityDate de l'expérience: 08 janvier 2024Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour Guillaume, Nous sommes navrés de lire que vous n’êtes pas satisfait de votre appartement. Nous prenons vos retours très au sérieux et nous nous efforçons d’améliorer nos services. Nous vous invitons à contacter notre service client pour discuter de vos préoccupations à l'adresse mail : relationclient-services@nexity.frBelle journée,Karina,Relation Clients NexitySylvie Guedon1 avisMA5 janv. 2024NEXITY a une bonne réputation et pour…NEXITY a une bonne réputation et pour le moment je ne peux que le confirmer. En attente de la suite jusqu'à la finalité de la réception de mon appartement fin 2025.....!!!....Date de l'expérience: 05 janvier 2024Réponse : NexityActualisé il y a 6 joursBonjour Sylvie,Nous vous remercions pour ce retour. Nous nous réjouissons de continuer à vous servir jusqu’à la finalisation de la réception de votre appartement en 2025 ! :)Belle journée,Karina,Relation Clients NexityTLTiago L2 avisFRll y a 5 joursDossier déposé sur internetDossier déposé sur internet, réponse rapide et efficace, accompagnement pendant toute lê processus, conseillère a l’écoute et toujours disponible pour nous.Date de l'expérience: 11 janvier 2024Irène ARNAUD2 avisFR5 janv. 2024RedirigéMECONTENTEMENTLe 17 Novembre 2023 mon fils annonçait son départ à une des agences Nexity de Marseille pour cause d'insalubrité de la chambre louée. Auparavant je lui avais avancé les fonds nécessaires pour qu'il puisse donner suite. Depuis son départ, soit le 25/11/2023 J'ATTEND qu'il soit en mesure de me reverser la caution avancée mais il semble que Nexity soit plus prompte à encaisser l'argent des cautions qu'à la rendre. En cela cette enseigne est pire que certains autres organismes. Je sais, pendant ce temps cet argent c'est à Nexity que cela rapporte mais sincèrement je préfèrerai que cela soit à moi.Donc désormais, dans une toute autre région que PACA je ne fais pas de publicité pour cette société.Un propriétaire bailleurI. BOULARD-ARNAUDDate de l'expérience: 25 novembre 2023Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour Irène, Nous vous avons envoyé une demande de coordonnées afin de mieux comprendre la situation.Belle journée,Karina,Relation Clients NexityDidier Devaux1 avisFRIl y a 8 heuresTrès satisfaisanteJ'ai été très bien accompagné tout au long du projetDate de l'expérience: 12 janvier 2024Abdoulaye Doucoure1 avisFR25 déc. 2023Très bonne expérience avec NexityJ'ai fait plusieurs acquisitions en VEFA et l'expérience avec Nexity était la meilleure. Ils ont respecté les délais de livraison, la communication a été régulière et transparente tout au long de la construction. Les interlocuteurs étaient très professionnels et sympathiques. Et je n'oublie pas les petites attentions (cadeaux et goodies) lors de la visite de pré livraison et de même lors de la livraison. Le programme est fidèle à ce qu'on espérait, les finissions sont très bien et les matériaux de qualité.Date de l'expérience: 21 décembre 2023Réponse : Nexity26 déc. 2023Bonjour,Nous vous remercions pour votre commentaire qui nous fait très plaisir.Nous sommes ravis que vous ayez eu la meilleure expérience avec Nexity, parmi vos acquisitions en VEFA.Nous sommes fiers d'avoir respecté les délais de livraison, d'avoir assuré une communication régulière et transparente, et d'avoir été à la hauteur de vos attentes.Nous sommes contents que vous ayez apprécié nos interlocuteurs, nos petites attentions, et la qualité de notre programme.Nous espérons que vous serez heureux dans votre nouveau logement !Cordialement,ArwaRelation Clients NexityFRFrançois4 avisFR12 déc. 2023Un achat d'appartement neuf réussiNous avons pu acquérir l'appartement dont nous avions besoin pour rester dans la ville de notre choix pour notre famille. Depuis la réservation jusqu'à l'installation dans celui-ci Nexity a su tenir ses promesses et être là quand nous avions besoin d'aide. Le personnel de Nexity s'est comporté de façon excellente et agréable à toutes les étapes de l'acquisition.Date de l'expérience: 12 décembre 2023Réponse : Nexity13 déc. 2023Bonjour François, Félicitations pour votre acquisition réussie ! C’est une étape importante et nous sommes ravis d’avoir pu vous accompagner dans ce processus. Nous vous souhaitons beaucoup de bonheur dans votre nouvel appartement :)Belle journée,Karina, Relation Clients NexityLire 2 avis de plus à propos de NexityJUJuliette2 avisFRll y a 5 joursService de qualité !Équipes relation clients très réactives, disponibles et arrangeantes. Prestations de qualité. Logement conforme aux attendus.Date de l'expérience: 01 janvier 2024Réponse : NexityIl y a 21 minutesBonjour,Nous vous remercions pour votre commentaire. Nous sommes enchantés de savoir que vous êtes satisfait de nos équipes relation clients, de nos prestations et de votre logement. Chez Nexity, nous nous efforçons de vous offrir un service de qualité et de vous accompagner dans la réalisation de votre rêve immobilier.Nous espérons que vous profiterez pleinement de votre nouveau chez-vous et que vous nous ferez confiance pour vos futurs projets.Nous vous souhaitons une merveilleuse journée,ArwaRelation Clients NexityPrécédent1234219Page suivanteActivités de l'entrepriseTout afficherProfil revendiquéUtilise peut-être des méthodes d'invitation non compatiblesPaye pour plus de fonctionnalitésA répondu à 95 % de ses avis négatifsRépond aux avis négatifs en - de 2 joursNotre rapport de transparence 2022 est disponibleLire le rapportÀ propos de NexityInformation écrite par l'entrepriseNexity vous accompagne tout au long de votre vie immobilière : achat d'un bien dans le neuf ou l'ancien, location d'un logement, gestion, syndic de copropriété.ContactFranceCatégoriesAgence immobilièrePromoteur immobilierL’expérience TrustpilotNous sommes ouverts à tousTout le monde peut écrire un avis Trustpilot. Les auteurs d'avis peuvent les modifier ou les supprimer à tout moment et les avis sont affichés tant que les comptes utilisateurs respectifs sont actifs.Avis vérifiésLes entreprises peuvent utiliser nos invitations automatiques pour collecter des avis. Ils sont accompagnés du statut « Vérifié » pour indiquer qu'il s'agit d'expériences authentiques.En savoir plus sur les différents types d'avis.Nous combattons les faux avisNous avons des personnes dédiées et des technologies intelligentes pour nous aider à protéger notre plateforme. Découvrez comment nous combattons les faux avis.Nous encourageons les feedbacks constructifsVoici 8 conseils pour écrire des avis de qualité.Nous vérifions les entreprises et les auteurs d'avisLa vérification peut aider à garantir que des personnes réelles écrivent des avis au sujet d'entreprises réelles.Précautions anti-biaisOffrir des incitatifs en échange d'avis va à l'encontre de nos conditions d'utilisation. Nous nous assurons également que tous les avis sont publiés sans modération.En savoir plusare you human?Choix de paysFranceDanmarkÖsterreichSchweizDeutschlandAustraliaCanadaUnited KingdomIrelandNew ZealandUnited StatesEspañaSuomiBelgiqueBelgiëFranceItalia日本NorgeNederlandPolskaBrasilPortugalSverigeÀ proposÀ propos de nousJobsContactBlogComment fonctionne TrustpilotRapport de transparencePresseRelations investisseursCommunautéAvis de confianceCentre d'aideConnexionInscriptionChrome AppEntreprisesTrustpilot BusinessProduitsPacks & TarifsConnexion BusinessBlog pour les entreprisesSuivez-nous surInformations légalesPolitique de confidentialitéConditions d'utilisationConditions d'utilisation pour les auteurs d'avisStatut du systèmeModern Slavery Statement© 2024 Trustpilot A/S. Tous droits réservés.

Lien de la page: https://www.nexity.fr/immobilier/particuliers/investir/simulateurs/simulation-pinel

Contenu de la page:  Simulation Pinel - Investir en Pinel Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier Investir Simulateurs Simulateur Pinel Simulation Pinel Calculez votre économie d'impôts En savoir plus sur la simulation Pinel A partir de votre capacité d'épargne mensuelle, calculez ensuite le montant de l'investissement immobilier que vous pourriez réaliser et les revenus locatifs qu'il vous apporterait. 21% de réduction d'impôts sur le prix de revient du logement si l'appartement est loué sur 12 ans 18% de réduction d'impôts sur le prix de revient du logement si l'appartement est loué sur 9 ans 12% de réduction d'impôts sur le prix de revient du logement si l'appartement est loué sur 6 ans Possibilité de louer le bien à un ascendant/descendant, sous certaines conditions, sans interruption de l'avantage fiscal. L'investissement dans le dispositif Pinel est plafonné à 300 000 euros dans la limite de deux logements par an. De même, la loi Pinel est soumise à des conditions de plafonds de loyers, de ressources et de revenus. Le non-respect des engagements de location entraîne la perte du bénéfice des incitations fiscales. L’attention de l’acquéreur est attirée sur les risques afférents à un investissement locatif (ex. : non-respect des conditions d’octroi de l’incitation fiscale, y compris des conditions de mise en location, absence de locataire, loyers impayés, évolution défavorable du marché locatif) susceptibles d’entraîner la perte du bénéfice des incitations fiscales et/ou la remise en cause de l’équilibre financier de l’investissement. Simulationsansengagement Votre résultat en moins de 2min Jusqu'à 63 000€ d'économie d'impôts progression : < retour suivant > Quelle est votre capacité d'épargne mensuelle ? Quelle est votre situation familiale ? Combien d'enfants avez-vous à charge ? Quel est votre revenu annuel net imposable : Afin d'accéder à vos résultats de simulationet être recontacté par un de nos conseillers, veuillez saisir vos coordonnées.OKMarié(e)CélibataireDivorcé(e)Séparé(e)Veuf(ve)Union librePacsOK012345OK J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande de simulation et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non Calculez votre résultat * Champs obligatoires Mentions légales Les avantages du dispositif Pinel Réduire vos impôts de 12%,18% ou 21% sur le prix de revient du bien Investir sur une durée de 6, 9, 12 ans Protéger sa famille en se constituant un patrimoine Générer des revenus complémentaires à la retraite Location à un ascendant ou un descendant Quel dispositif d'investissement vous correspond ? > Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/immobilier/particuliers/investir/simulateurs/simulation-lmnp-classique

Contenu de la page:  Simulation LMNP Classique - investissement lmnp Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier Investir Simulateurs Simulateur LMNP Les simulateurs investir Votre simulation LMNP Classique Le dispositif LMNP permet de bénéficier de revenus non fiscalisés au terme d'une phase d'épargne en fonction de votre montage financier. Ce mécanisme peut ainsi offrir une rentabilité importante des fonds investis pendant une longue période et permet également de récupérer le montant de la TVA à 20% sous certaines conditions. Cet investissement porte sur les résidences neuves meublées de type : résidences étudiantes, résidences de tourisme ou résidences services séniors. Pour bien comprendre le mécanisme de ce dispositif et découvrir les bénéfices que ça représente pour vous, réalisez votre simulation personnalisée et sans engagement. La simulation se base sur votre : Capacité d'épargne mensuellePrix du logement Vous êtes ? : Marié(e)CélibataireDivorcé(e)Séparé(e)Veuf(ve)Union librePacs Enfant(s) à charge : 012345 Revenu annuel net imposable : Objectif d'investissement locatif : Réduire ses impôtsPréparer votre retraiteRevenus complémentairesConstituer un patrimoineProtéger votre famille Optionnel - affiner la simulation Les champs ci-dessous sont renseignés par défaut avec les chiffres les plus courants. Vous pouvez les modifier maintenant ou ultérieurement. Précisez les critères de financement : Apport personnel ? Durée du prêt 15 ans16 ans17 ans18 ans19 ans20 ans21 ans22 ans23 ans24 ans25 ans Taux du prêt 1,60 %1,65 %1,70 %1,75 %1,80 %1,85 %1,90 %1,95 %2,00 %2,05 %2,10 %2,15 %2,20 %2,25 %2,30 %2,35 %2,40 %2,45 %2,50 %2,55 %2,60 %2,65 %2,70 %2,75 %2,80 %2,85 %2,90 %2,95 %3,00 %3,05 %3,10 %3,15 %3,20 %3,25 %3,30 %3,35 %3,40 %3,45 %3,50 % Taux de l'assurance 0,10 %0,20 %0,30 %0,40 %0,50 % Personnalisez d'autres paramètres de votre simulation : Progression du loyer par an 0,00 %0,50 %1,00 %1,50 %2,00 % Valorisation annuelle du bien 0,00 %0,50 %1,00 %1,50 %2,00 % Part du mobilier 3,00 %3,25 %3,50 %3,75 %4,00 %4,25 %4,50 %4,75 %5,00 %5,25 %5,50 %5,75 %6,00 % Afin d'accéder à vos résultats de simulation et être recontacté par un de nos conseillers, veuillez saisir vos coordonnées Votre adresse email semble incorrecteSuggestion de correction : quentin.chevrin@gmail.com J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande de simulation et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Calculez votre résultat Rappel : Dans le cadre des dispositifs Pinel, Censi-Bouvard et LMNP, le non-respect des engagements de location entraine la perte des incitations fiscales. Quel dispositif d'investissement vous correspond ? Découvrez en 1 minute votre profil et les logements qui vous correspondent. Démarrer Quel dispositif d'investissement vous correspond ? > Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/guide-immobilier/lettres-types

Contenu de la page:  Lettres types pour propriétaire et locataire | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences OK Homepage Lettres types pour propriétaire et locataire Publié le 31/08/2023 Propriétaire occupant, futur propriétaire, locataire ou bailleur, voici plusieurs modèles de lettres pour vous aider dans vos démarches et gagner du temps : recherche de financement, promesse d'achat, changement d'adresse, quittance de loyer, résiliation de bail... Vous êtes futur propriétaire : Lettre type de rétractation après un achat immobilier Lettre type d'annulation d'une promesse de vente Lettre type de changement d'adresse Lettre type de demande de remboursement de l'acompte versé Lettre type de proposition d'achat Lettre type de procuration pour un achat immobilier Vous êtes locataire : Lettre type de résiliation de bail Lettre type de congé du locataire Lettre type de demande d'autorisation de travaux Lettre type pour une demande de quittance de loyer Lettre type de mise en demeure du propriétaire d'effectuer des travaux Lettre type de résiliation d'assurance habitation Lettre type de demande de restitution du dépôt de garantie Lettre type d'attestation d'assurance habitation Vous êtes propriétaire occupant : Lettre type de renégociation de prêt immobilier Lettre type de demande de remboursement de prêt Lettre type de résiliation d'un mandat de vente sans exclusivité Vous êtes propriétaire bailleur : Lettre type pour donner congé à son locataire Lettre type pour non restitution de la caution Modèle de quittance de loyer Lettre type de relance de loyer impayé Lettre type d'engagement du garant Lettre type d'augmentation du loyer NOS ARTICLES LIÉS MaPrimeAdapt' : une nouvelle aide logement pour les seniors &nbsp;Pour favoriser le maintien à domicile des personnes âgées, une… La réglementation relative aux passoires thermiques évolue. Nexity… Réforme des retraites 2023 : tout ce qu'il faut savoir PTZ : Le différé de remboursement &nbsp;Nexity vous explique comment connaître la durée exacte de différé… OK thèmes Réussir son achat Savoir investir Devenir locataire Bien vendre Conseils pour louer son logement Éco-rénovation Vivre en copropriété Conseils aux seniors Calculettes immobilières Lettres types Des modèles de lettres pour l'immobilier La vie immobilière est ainsi faite que les lettres types vont vous accompagner depuis votre première location d'appartement jusqu'à votre investissement Pinel dans un programme immobilier neuf. Que vous soyez propriétaire ou locataire, vous aurez très régulièrement besoin de rédiger une lettre (demande de travaux, résiliation de bail, promesse de vente, proposition d'achat...). Le guide immobilier de Nexity vous met donc à disposition des modèles de lettres types gratuites pour l'immobilier. Des lettres types pour les locataires D'abord côté locataire, les occasions de s'adresser à son propriétaire ou à une agence par courrier recommandé ne manquent pas. C'est alors qu'un modèle de lettre type vous sera bien utile. Gagnez du temps pour rédiger votre lettre de résiliation de bail lors de votre départ ou pour demander votre quittance de loyer à votre propriétaire. Toutes les lettres types dont a besoin un locataire sont sur le guide immobilier Nexity, alors n'hésitez pas à regarder toutes nos annonces immobilières ! Des lettres types pour les propriétaires Evidemment, le guide immobilier Nexity n'oublie pas les propriétaires qui, s'ils ne passent pas par une agence immobilière, auront bien souvent à échanger par courrier recommandé avec leur locataire. Modèle de quittance de loyer, non restitution de la caution ou encore mettre fin au bail d'un locataire : nos modèles de lettres types vont vous permettre de rapidement rédiger un courrier employant les bons mots. En plus, toutes nos lettres types sont gratuites ! Des modèles de lettres pour acheteurs et vendeurs Si bon nombre de courriers liés à l'immobilier chez les particuliers concernent d'abord la location, les échanges entre vendeurs et futurs propriétaires ne sont pas en reste. Aussi, retrouvez par exemple un modèle de proposition d'achat qui facilitera grandement vos démarches. Vous pouvez ainsi vous détendre et commencer à vous renseigner sur le PTZ ou une simulation Pinel, afin de rapidement pouvoir consulter des annonces immobilières et acheter votre futur maison ou appartement. Nous nous occupons ensuite de mettre à disposition nos lettres types gratuites. A vous de jouer ! Immobilier > Guide Immobilier > Lettres types Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/guide-immobilier/lettres-types/resiliation-de-bail

Contenu de la page:  Lettre type de résiliation de bail 2024 : Modèle à télécharger | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences OK Homepage Lettre type de résiliation de bail 2024 : Modèle à télécharger Publié le 03/01/2024 Vous partez pour une nouvelle location ou pour acheter un logement ? Prévenez votre propriétaire et votre agence grâce à notre lettre type de résiliation de bail. 2 RÉSIDENCES IDÉALES POUR UN ACHAT IMMOBILIER Lettre type de résiliation de bail d'un logement Nom du locataire Adresse Nom du propriétaire Adresse Lieu, Date recommandée avec accusé réception Objet : Résiliation de bail Madame, Monsieur, Locataire du logement situé au (adresse du logement) depuis le (date de la signature du bail), je vous fais part de mon intention de résilier le contrat de location qui nous lie conformément aux dispositions des articles 12 et 15 de la loi n° 89-462 du 6 juillet 1989. Je vous donne donc congé, lequel prendra effet, eu égard du délai de préavis de 3 mois prévu par la loi, le (date du départ délai de préavis compris). Je me tiens à votre disposition pour convenir d’un rendez-vous afin d’établir l’état des lieux de sortie. Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l’expression de mes sentiments distingués. Signature Téléchargez la lettre type en format Word Résiliation de bail TÉLÉCHARGEMENT 2 RÉSIDENCES IDÉALES POUR UN ACHAT IMMOBILIER Neuf Ornex / 01 O VERGER PRIX MAITRISES Programme immobilier neuf Fin de commercialisation Découvrez Lettre de préavis : les éléments obligatoires Voici les éléments obligatoires que nous devons retrouver dans une lettre de préavis : L’adresse du logement Les coordonnées du bailleur et du locataire Une mention de la prise de congé Le délai de préavis Par ailleurs, Il est important de terminer la lettre de préavis en précisant rester à la disposition du propriétaire pour convenir d’une date et de procéder à l’état des lieux de sortie. Il est d'ailleurs possible de donner la lettre de préavis au bailleur par acte d'huissier ou en main propre ! Le saviez-vous ? La prise de congé doit être envoyée à l'agence ou au bailleur en charge du logement, en respectant une période de préavis de : - Un mois pour les locations meublées - Trois mois pour les locations non meublées MODÈLE DE LETTRE POUR LA RÉSILIATION D'UN BAIL DE LOCATION D'UN APPARTEMENT OU D'UNE MAISON Votre statut de locataire vous permet de quitter votre appartement en location selon des règles relativement souples, à condition de respecter certains délais et certaines formalités. Afin de faciliter vos démarches et de mettre fin à votre contrat de location en toute sécurité, nous mettons à votre disposition notre lettre type de résiliation de bail d'appartement ou de maison. Modèle de lettre à utiliser que vous soyez chez vous ou dans votre entreprise, à rédiger votre courrier. LETTRE TYPE DE DEMANDE DE RÉSILIATION DE BAIL POUR LES ZONES TENDUES À la différence des bailleurs, les locataires de résidences principales, allant d'une maison ancienne à un appartement neuf, ont la possibilité de donner congé à leurs propriétaires quand ils le souhaitent via une lettre de résiliation de bail, sans justification particulière ni pénalité, dans la mesure où ils respectent les délais de préavis imposés par la loi : trois mois pour les locations de logements vides, réduits à un mois dans certaines conditions (par exemple si le logement est situé dans une zone tendue) ; un mois pour les locations de logements meublés ; aucun délai dans certaines situations exceptionnelles de graves manquements du propriétaire (insalubrité du logement notamment). Bon à savoir Une fois l’appartement quitté, les clés rendues et l’état des lieux contradictoire réalisé, votre propriétaire dispose d’un délai pouvant aller jusqu’à deux mois pour vous restituer votre dépôt de garantie. N’oubliez donc pas de lui transmettre vos nouvelles coordonnées, en lui envoyant une lettre rappelant votre changement d’adresse. QUELLES SONT LES CONDITIONS POUR OBTENIR 1 MOIS DE PRÉAVIS ? En France, les conditions pour résilier un bail de location en un mois au lieu de trois dépendent de situations particulières prévues par la loi. Logement en zone tendue Si votre logement se situe en zone tendue (l'offre de logement est supérieure à la demande), la résiliation du bail d'habitation est d'un mois. Mutation professionnelle Si vous êtes locataire et vous faites l'objet d'une mutation professionnelle, vous pouvez bénéficier d'un préavis réduit à un mois. Cette situation s'applique lorsque votre nouvel emploi est situé à une distance importante de votre domicile actuel, rendant ainsi le maintien du bail difficile. Perte d'emploi En cas de perte d'emploi, vous pouvez joindre une lettre pour résilier votre bail avec un préavis d'un mois si vous êtes éligible aux allocations d'assurance chômage ou au RSA. Nouvelle location suite à une séparation ou à un divorce Si vous êtes locataire et que vous devez quitter le logement en raison d'une séparation ou d'un divorce, vous pouvez bénéficier d'un préavis réduit à un mois. État de santé fragile Si vous êtes locataire et que votre état de santé nécessite un changement de logement, vous pouvez résilier votre bail avec un préavis d'un mois, car celui-ci constitue un motif légitime. Cela doit être justifié par un certificat médical délivré par un médecin. Il convient de noter que ces situations nécessitent souvent des preuves ou des documents supplémentaires pour étayer votre demande de résiliation anticipée. Vous devez également notifier votre intention de résilier le bail par lettre recommandée avec accusé de réception. EST-IL POSSIBLE DE QUITTER SON LOGEMENT SANS PRÉAVIS ? Il est possible de quitter son logement sans préavis. Plusieurs conditions doivent être réunies : le logement est insalubre l'état du logement met en péril la sécurité de ses occupants avoir averti au préalable le propriétaire et réaliser les démarches pour l'obliger à faire des travaux 2 programmes neufs pour un achat immobilier Neuf avant première REIMS / 51 HOTEL PONSARDIN Programme immobilier neuf Avant-première Découvrez Neuf avant première VALSERHÔNE / 01 PROCHAINEMENT A BELLEGARDE Programme immobilier neuf Avant-première Découvrez Résiliation de bail : ce qu'il faut savoir Comment réduire le préavis de 3 mois à 1 mois ? Sous certaines conditions, il est possible de réduire la durée du préavis pour les logements non-meublés en cas de motif légitime : l'état de santé du locataire justifie un changement de domicile le locataire touche l'allocation adulte handicapé le locataire bénéfice du RSA le locataire s'est vu attribué un logement social la situation professionnelle du locataire justifie un changement de domicile Comment rédiger une lettre pour résilier un bail ? Dans le cadre d'une résiliation de bail, il est nécessaire de renseigner : nom, prénom, adresse du locataire nom, prénom (ou raison sociale) et coordonnées du bailleur date et lieu préciser l'adresse du logement concerné par la résiliation énoncer clairement l'intention de résilier le contrat de location préciser la date de sortie du logement préciser la durée du préavis informer de votre disponibilité pour réaliser un état des lieux de sortie Signature manuscrite Comment écrire une lettre de préavis de 1 mois ? Pour rédiger cette lettre, il faut inclure les éléments suivants : nom, prénom, adresse du locataire nom, prénom (ou raison sociale) et coordonnées du bailleur date et lieu préciser l'adresse du logement concerné par la résiliation énoncer clairement l'intention de résilier le contrat de location préciser la date de sortie du logement préciser la durée du préavis si départ d'un logement non-meublé, préciser la raison qui justifie la réduction de la durée du préavis informer de votre disponibilité pour réaliser un état des lieux de sortie Signature manuscrite Quand envoyer une lettre de résiliation de bail ? Il est préférable d'envoyer son préavis le plus tôt possible. La date de sortie énoncée dans le courrier détermine le début du préavis. En l'absence de cette information, le préavis débute à la date de réception du destinataire. Comment envoyer sa lettre de résiliation de bail ? La lettre de résiliation de bail doit être envoyée avec accusé de réception. L'envoi peut également se faire à l'aide d'une lettre recommandée électronique. NOS ARTICLES LIÉS MaPrimeAdapt' : une nouvelle aide logement pour les seniors &nbsp;Pour favoriser le maintien à domicile des personnes âgées, une… La réglementation relative aux passoires thermiques évolue. Nexity… Réforme des retraites 2023 : tout ce qu'il faut savoir PTZ : Le différé de remboursement &nbsp;Nexity vous explique comment connaître la durée exacte de différé… OK thèmes Réussir son achat Savoir investir Devenir locataire Bien vendre Conseils pour louer son logement Éco-rénovation Vivre en copropriété Conseils aux seniors Calculettes immobilières Lettres types Bon à savoir Immobilier > Guide Immobilier > Lettres types > Lettre type de résiliation de bail 2024 : Modèle à télécharger Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://itunes.apple.com/fr/app/nexity-immobilier/id360152810?mt=8

Contenu de la page:  ‎Nexity: Achat, Location, Vente dans l’App Store QuitterAppleStoreMaciPadiPhoneWatchAirPodsTV & MaisonDivertissementsAccessoiresAssistance 0+ Aperçu App Store Nexity: Achat, Location, Vente 4+ Vos annonces immobilières Nexity Conçu pour iPad 3,4 • 37 notes Gratuit Captures d’écran iPad iPhone Description Pour acheter, investir ou louer, accédez grâce à l’application Nexity à des milliers d’annonces immobilières sur toute la France. Appartements, maisons, terrains à bâtir, terrains viabilisés, parkings, immobilier neuf, résidences étudiantes, résidences avec services seniors, locaux commerciaux, locaux d’entreprise… accédez à un large choix de biens immobiliers.VOTRE RECHERCHE IMMOBILIERE• Définissez votre projet : acheter, louer, investir• Choisissez la ville ou le département : Paris, Lille, Bordeaux, Nantes…• Sélectionnez un type de bien : maison, appartement, loft, atelier, terrain, parking• Choisissez le nombre de pièces minimum et la surface minimum souhaités• Triez les résultats en fonction de vos exigences : prix, surface, prix• Affinez les autres critères de sélection : neuf, ancien, jardin, parking / garage, disponibilité immédiate…FAVORIS Retrouvez toutes vos recherches d’annonces immobilières dans la rubrique Mes favoris après les avoir mémorisés dans votre app.Accédez à toute l’actualité dans votre zone de recherche : nouvelles offres, événements à ne pas manquer, lancements commerciaux… en acceptant de recevoir les notifications.BON A SAVOIRPour un achat dans le neuf, téléchargez facilement le plan du logement qui vous intéresse et prenez contact avec nos conseillers pour affiner votre recherche.Vous pouvez prendre rendez-vous avec un conseiller pour avoir des informations sur ces éléments : l’achat d’un logement ou d’un terrain, une location classique, une location étudiante, la vente d’un logement ou d’un terrain, la gestion d’un bien et la gestion d’une copropriété.SIMULATIONPour vous projetez plus loin dans votre projet immobilier, calculez facilement grâce à nos simulateurs gratuits : votre capacité d’emprunt, le montant de vos mensualités, votre éligibilité au Prêt à taux zéro (PTZ) ou votre réduction d’impôt Pinel. Avec l’application Nexity vous pouvez gérer votre projet d’achat, de vente ou de location de biens immobiliers (maison, studio, jardin, parking, appartement).Nexity, premier acteur intégré des métiers de l'immobilier, vous accompagne dans tous vos projets immobiliers. Nos métiers : transaction, gestion, conception, promotion, aménagement, conseil et tous les services associés, sont organisés pour vous servir et vous accompagner. Appelez-nous ou prenez contact avec nous directement depuis l'application pour votre recherche d'appartement, de maison ou de terrain. Application garantie sans publicité.Pour ne rien rater des nouveautés de Nexity, n’hésitez pas à nous suivre sur nos réseaux sociaux : Facebook : https://www.facebook.com/nexityInstagram : https://www.instagram.com/nexityimmobilier/?hl=frYoutube : https://www.youtube.com/channel/UCy68q8TLYxVI3S-ZMFaHHZwTwitter : https://twitter.com/nexity?ref_src=twsrc%5Egoogle%7Ctwcamp%5Eserp%7Ctwgr%5EauthorLinkedin : https://www.linkedin.com/company/nexity/?originalSubdomain=fr Nouveautés 18 janv. 2023 Version 6.4.0 Intégration d'une solution de tchat avec les conseillers NexityMises à jour diverses et optimisation des parcours Notes et avis 3,4 sur 5 37 notes 37 notes MCOULON , 25/06/2020 Intuitive et complète Très pratique de rechercher un bien en fonction de ses critères de recherche ! Les petits + : pouvoir calculer sa capacité d’emprunt directement depuis l’application. Lulu du 75020 , 23/06/2020 Très, très facile d’utilisation Pour réaliser des simulations en fonction de son projet immobilier ! Jean Louis Bistouk , 16/06/2020 Appli agréable, ergonomique et efficace Appli très agréable, fluide et ergonomique. Que ce soit pour faire des recherches immobilières, évaluer sa capacité d’emprunt ou son PTZ ou tout simplement contacter une agence/un conseiller, cette appli reste efficace tout en étant simple d’utilisation. Je conseille. Confidentialité de l’app Le développeur Nexity a indiqué que le traitement des données tel que décrit ci‑dessous pouvait figurer parmi les pratiques de l’app en matière de confidentialité. Pour en savoir plus, consultez la politique de confidentialité du développeur. Données utilisées pour vous suivre Les données suivantes peuvent être utilisées pour vous suivre dans plusieurs apps et sites web appartenant à d’autres sociétés : Emplacement Coordonnées Historique de recherche Identifiants Données d’utilisation Données établissant un lien avec vous Les données suivantes peuvent être collectées et liées à votre identité : Informations financières Emplacement Coordonnées Historique de recherche Identifiants Données d’utilisation Diagnostic Les pratiques en matière de confidentialité peuvent varier, notamment en fonction des fonctionnalités que vous utilisez ou de votre âge. En savoir plus Informations Distributeur Nexity Taille 85,5 Mo Catégorie Utilitaires Compatibilité iPhone Nécessite iOS 13.0 ou version ultérieure. iPad Nécessite iPadOS 13.0 ou version ultérieure. iPod touch Nécessite iOS 13.0 ou version ultérieure. Mac Nécessite macOS 11.0 ou une version ultérieure et un Mac doté d’une puce Apple M1 ou une version ultérieure. Langues Français Âge 4+ Copyright © Nexity Prix Gratuit Site web du développeur Assistance Engagement de confidentialité Site web du développeur Assistance Engagement de confidentialité Du même développeur Espace Privé Nexity Utilitaires Eugénie Style de vie Visilist - Votre assistant de visites immobilières Utilitaires myNexity GIP Économie et entreprise Vous aimerez peut-être aussi AVendreALouer Utilitaires ORPI around me Utilitaires in'li.FR Utilitaires SAFTI Utilitaires SeLoger annonces immobilières Utilitaires Gens de Confiance Utilitaires Vous pouvez aussi faire vos achats dans un Apple Store ou chez un revendeur. Ou appeler le 0800 046 046. France Copyright © 2023 Apple Inc. Tous droits réservés. Engagement de confidentialité Utilisation des cookies Conditions d’utilisation Ventes et remboursements Mentions légales Plan du site 

Lien de la page: https://play.google.com/store/apps/details?id=fr.nexity.nexity

Contenu de la page: Nexity – Annonces immobilières - Apps on Google Playgoogle_logo PlayGamesAppsMoviesKidsnonesearchhelp_outline Sign in with Googleplay_appsLibrary & devicespaymentPayments & subscriptionsreviewsMy Play activityredeemOffersPlay PasssettingsSettingsPrivacy Policy • Terms of ServiceGamesAppsMoviesKidsplay_arrowTrailerNexity – Annonces immobilièresNEXITYContains ads2.0star277 reviews100K+DownloadsRated for 3+infoShareAdd to wishlistplay_arrowTrailerAbout this apparrow_forwardTo buy, invest or rent, use the Nexity application to access thousands of real estate advertisements throughout France. Apartments, houses, building land, serviced land, parking lots, new real estate, student residences, residences with senior services, commercial premises, business premises ... access a wide choice of real estate.YOUR REAL ESTATE SEARCH• Define your project: buy, rent, invest• Choose the city or the department: Paris, Lille, Bordeaux, Nantes…• Select a type of property: house, apartment, loft, workshop, land, parking• Choose the minimum number of rooms and the minimum surface desired• Sort the results according to your requirements: price, surface, price• Refine the other selection criteria: new, old, garden, parking / garage, immediate availability ...FAVORITESFind all your searches for real estate listings in the My favorites section after you have stored them in your app.Access all the news in your search area: new offers, not to be missed events, commercial launches ... by agreeing to receive notifications.GOOD TO KNOWFor a new purchase, easily download the housing plan that interests you and contact our advisers to refine your search.You can make an appointment with an advisor for information on these elements: the purchase of housing or land, classic rental, student rental, sale of housing or land, the management of a property and the management of a co-ownership.SIMULATIONTo plan further in your real estate project, calculate easily using our free simulators: your borrowing capacity, the amount of your monthly payments, your eligibility for the Zero Rate Loan (PTZ) or your Pinel tax reduction.With the Nexity application you can manage your real estate purchase, sale or rental project (house, studio, garden, parking, apartment).Nexity, the leading integrated player in the real estate business, supports you in all your real estate projects. Our businesses: transaction, management, design, promotion, development, advice and all associated services, are organized to serve and support you.Call us or contact us directly from the application for your apartment, house or land search.Guaranteed ad-free application.To not miss any news from Nexity, do not hesitate to follow us on our social networks:Facebook: https://www.facebook.com/nexityInstagram: https://www.instagram.com/nexityimmobilier/?hl=frYoutube: https://www.youtube.com/channel/UCy68q8TLYxVI3S-ZMFaHHZwTwitter: https://twitter.com/nexity?ref_src=twsrc%5Egoogle%7Ctwcamp%5Eserp%7Ctwgr%5EauthorLinkedin: https://www.linkedin.com/company/nexity/?originalSubdomain=frUpdated onJan 19, 2023House & HomeData safetyarrow_forwardSafety starts with understanding how developers collect and share your data. Data privacy and security practices may vary based on your use, region, and age. The developer provided this information and may update it over time.This app may share these data types with third partiesApp activity, App info and performance, and Device or other IDsThis app may collect these data typesPersonal info, Financial info and 3 othersData is encrypted in transitYou can request that data be deletedSee detailsRatings and reviewsRatings and reviews are verifiedinfo_outlinearrow_forwardRatings and reviews are verifiedinfo_outline2.0271 reviews54321A Google usermore_vert Flag inappropriateSeptember 25, 2017Impossible de faire une recherche. Dès que je clique sur le bouton rechercher, l'application plante2 people found this review helpfulA Google usermore_vert Flag inappropriateShow review historyApril 23, 2018C'est nul dommage pour un groupe de ce niveau c'est HONTEUX1 person found this review helpfulSee all reviewsWhat's newIntégration d'une solution de tchat avec les conseillers NexityMises à jour diverses et optimisation des parcoursflagFlag as inappropriateApp supportexpand_morepublicWebsiteemailSupport emailmccoulon@nexity.frshieldPrivacy PolicyflagFlag as inappropriateGoogle PlayPlay PassPlay PointsGift cardsRedeemRefund policyKids & familyParent GuideFamily sharingTerms of ServicePrivacyAbout Google PlayDevelopersGoogle StoreBenin (English (United States))

Lien de la page: https://fr-fr.facebook.com/nexity

Contenu de la page:  Facebook 

Lien de la page: https://twitter.com/nexity

Contenu de la page:  JavaScript is not available. We’ve detected that JavaScript is disabled in this browser. Please enable JavaScript or switch to a supported browser to continue using twitter.com. You can see a list of supported browsers in our Help Center. Help Center Terms of Service Privacy Policy Cookie Policy Imprint Ads info © 2024 X Corp. Something went wrong, but don’t fret — let’s give it another shot.Try again

Lien de la page: https://www.youtube.com/user/NexityLaChaine

Contenu de la page: AboutPressCopyrightContact usCreatorsAdvertiseDevelopersTermsPrivacyPolicy & SafetyHow YouTube worksTest new features© 2024 Google LLCNexity - Immobilier - YouTube

Lien de la page: https://www.pinterest.fr/nexityimmobilier/boards/

Contenu de la page: PinterestExploreWhen autocomplete results are available use up and down arrows to review and enter to select. Touch device users, explore by touch or with swipe gestures.Log inSign upNexitynexityimmobiliernexity.fr; Opens a new tab·Immobilier La vie ensemble 🤝🏢91 followers·3 followingFollowCreatedSavedLe guide immobilier, 94 Pins·, 6 sections, 5dNos offres, 9 Pins, 4wNos programmes immobiliers, 21 Pins, 20wNos écoquartiers, 3 Pins, 20wDigital & innovation, 11 Pins·, 1 section, 27wIdées déco, 138 Pins·, 7 sections, 28wParoles d'experts, 3 Pins, 33wNexity (nexityimmobilier) - Profile | Pinterest

Lien de la page: https://www.instagram.com/nexityimmobilier/

Contenu de la page:  Instagram 

Lien de la page: https://fr.linkedin.com/company/nexity

Contenu de la page:  Nexity | LinkedIn Passer au contenu principal LinkedIn Articles Personnes LinkedIn Learning Offres d’emploi S’inscrire S’identifier Nexity Immobilier Paris, IdF 129 541 abonnés Voir les offres d’emploi Suivre Voir les 6 164 employés Signaler cette entreprise Présentation Offres d’emploi Vie d’entreprise À propos Avec plus de 8 300 collaborateurs et un chiffre d’affaires de 4,7 milliards d’euros en 2022, Nexity, premier groupe immobilier français intégré, intervient sur l’ensemble des métiers de la promotion et des services pour les particuliers, les entreprises, les institutionnels et les collectivités et dispose d’une présence sur l’ensemble du territoire. Opérateur global d'immobilier, notre vocation est de servir tous nos clients à toutes les étapes de leur vie immobilière. Nexity est l’entreprise des passionnés d’immobilier et des passionnés de la société. Employeur précurseur, Nexity invente la ville durable pour tous à travers plus de 200 métiers. Rejoindre Nexity c’est intégrer un Groupe où vous pourrez relever tous les défis pour transformer la ville en profondeur. C’est fabriquer des lieux de vie plus inclusifs, plus ouverts, où chacune et chacun peut trouver sa place. Nous sommes un acteur social responsable au regard des enjeux écologiques et sociaux de notre époque. Rejoindre Nexity c’est être entouré par des équipes passionnées et qui ont le goût du challenge. Ensemble, nous formons un collectif de plus de 200 métiers en mouvement, tourné vers l’avenir. Et avec 200 métiers, vous pouvez presque tout imaginer ! Nexity est une entreprise responsable, apprenante et qui bouge ! Rejoignez-nous ! Rejoignez l’#Entreprisedespossibles ! Site web https://nexity.group/recrutement Lien externe pour Nexity Secteur Immobilier Taille de l’entreprise 5 001-10 000 employés Siège social Paris, IdF Type Société civile/Société commerciale/Autres types de sociétés Lieux Principal 19 Rue de Vienne 75008 Paris, IdF, FR Obtenir l’itinéraire Employés chez Nexity Pascal PETIT Chief Digital Officer Nadia Ben Salem-Nicolas Arnaud Vétillart Directeur des Opérations et du Développement @ Nexity Solutions Digitales / FlexAccess - Co-fondateur @ ZenyWay / ZenyPass - Alumni Station F Marjolaine Grisard Directrice RSE chez Nexity Voir tous les employés Nouvelles Nexity 129 541 abonnés 1 j. Signaler ce post 🗣️ « #Nexity a construit depuis 30 ans, environ 5 000 logements à #Lyon Intramuros, contribuant au renouvellement de la ville » Frédéric Marchal, Délégué Régional et Directeur Général Adjoint du pôle Immobilier Résidentiel chez #Nexity était invité dans #LesClésdeLaVille 🔑 à Ville de Lyon pour parler des projets du Groupe et du marché de l’#immobilier neuf sur le territoire Lyonnais. 🍃 C’était également l’occasion d’aborder les solutions et les méthodes mises en place par le Groupe pour construire des bâtiments sobres et énergétiquement efficaces comme l’immeuble « Essentiel » à LYON CONFLUENCE. 🎙️ Le replay en intégralité ici ▶️ https://lnkd.in/eRuWtnT3 Olivier Marin Sylvain Lévy-Valensi Gregory Doucet Christine BELLON BESSE Laurence Mahoudeau Hellio Conseil supérieur du notariat - Notaires de France Le Figaro Immobilier radio.immo 🎧 109 J’aime Commenter Partager Nexity 129 541 abonnés 4 j. Modifié Signaler ce post 🏠 Zoom sur « Opus Vert » à Ville d'Orsay ! Cette opération portée par nos équipes de #NexityGrandParisSudEst a été livrée il y a quelques mois. Au total, ce programme comprend 74 #logements vendus à CDC Habitat dont : 👉 54 logements intermédiaires 👉 20 logements sociaux C’est un projet mettant en avant la #biodiversité et la transition énergétique avec notamment : 🚲 Une piste cyclable piétonne réaménagée 🍃 Des jardins privatifs et communs ⚡ Des panneaux solaires bénéficiant aux logements sociaux Félicitations à nos équipes de #NexityIDF, Mathieu Vidal, Cyril Trolard, Mohamed Ouhamadi, Julia Guibert, Anne-Pascale Cerruti, Elodie DESCOUT-SERVELLA et à l’ensemble de nos partenaires pour la réussite de ce beau projet. 👏 📸 Grégoire Crétinon 117 17 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity a republié ceci Nexity Héritage 442 abonnés 5 j. Modifié Signaler ce post 📢 AVEC « NEXITY HÉRITAGE », NEXITY LANCE SA MARQUE NATIONALE DE RÉGÉNÉRATION URBAINE ! ✨ Nexity HERITAGE, présidée par Sharon ELBAZ et spécialisée dans la #régénérationurbaine, est maintenant présent sur LinkedIn. Notre mission est d’accélérer la #décarbonation de l’immobilier, en partant toujours de l’existant. 🚀 Nos expertises : respecter ce qui est déjà là, transformer des espaces déjà artificialisés pour leur offrir une seconde vie, réhabiliter des bâtiments obsolètes en leur redonnant une valeur d'usage, surélever des immeubles existants, préserver la richesse du vivant et de la biodiversité, et mettre en valeur le #patrimoine remarquable. 👉 Suivez-nous pour être au fait de l'avancement de tous nos projets, découvrir nos initiatives et plonger dans l'univers de la #réhabilitation immobilière. Pour en savoir plus sur Nexity Heritage : https://lnkd.in/eDk2i4wt Constance POUBLET-PARROD FLACHER Evelyne Eric BARBARIN 334 1 commentaire J’aime Commenter Partager Nexity 129 541 abonnés 5 j. Signaler ce post 🔎 Curieux de savoir ce qui se cache derrière le Développement Foncier ? 🚀 Découvrez les coulisses de ce métier chez #Nexity avec l'interview de Tom SABOURIN, Responsable de Développement Foncier en alternance ! Un témoignage authentique qui met en avant notre engagement envers la formation des jeunes talents ! 💪 #EntrepriseDesPossibles #EntrepriseApprenante 92 2 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity 129 541 abonnés 6 j. Signaler ce post 📣 [COMMUNIQUÉ DE PRESSE] Nexity Property Management (NPM) remporte la gestion immobilière de plus de 4 000 sites du groupe Orange ! 🏢 Leader du Property Management en France, ce pôle d’expertise de Nexity Entreprises gère 20 millions de m² d’actifs tertiaires et plus de 34 000 baux. Le choix d’Orange s’est porté sur notre Groupe notamment pour : ▶️ Notre maillage territorial ▶️ Notre connaissance de la gestion immobilière En tant qu’opérateur global d’immobilier, nous apporterons une offre complète de conseils et de prestations de services pour répondre au mieux à la stratégie immobilière d’#Orange ! 🤝 En savoir plus ⤵️ https://lnkd.in/eJSZsdRS 📷 Crédit photo : Nicolas Fagot - Studio 9 NEXITY REMPORTE LA GESTION IMMOBILIÈRE DE PLUS DE 4000 SITES DU GROUPE ORANGE pressroom.nexity.fr 576 10 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity 129 541 abonnés 1 sem. Signaler ce post 🏠 « Résidence Link » : penser la ville accessible et désirable pour les actifs ! 🧱 Il y a quelques semaines a eu lieu la pose de la première pierre de « Link » à #Dax, une étape majeure dans la réalisation de cette nouvelle résidence. Un moment symbolique avec la présence de Julien Dubois, Maire de Mairie de Dax et Président du Grand Dax Agglomération, de Françoise Taheri, Préfète des Landes, et de nombreux élus aux côtés d'Alexis PATACHON, directeur de #NexityLandesPyrénées. Le projet s’inscrit dans les objectifs de la loi Climat et Résilience et le projet de territoire du Grand Dax grâce à la requalification d’une friche urbaine qui va dans le sens du #ZAN (Zéro Artificialisation Nette) 🌱 Merci à toute l'équipe #NexityLandesPyrénées et à nos partenaires pour leur engagement quotidien qui a permis de faire naître ce projet. 👏 93 1 commentaire J’aime Commenter Partager Nexity 129 541 abonnés 1 sem. Signaler ce post 🏚️ Obligations des copropriétés, rôle du syndic, aides financières… Comment mener à bien un projet de rénovation énergétique en copropriété ? ▶️ BARBARIT Eric, Directeur métiers copropriété et gestion locative chez #Nexity et Joffrey Lecouillard, directeur métier syndic d’Oralia dévoilent les clés dans « Les Ondes de L’immo » 🎙️ Ecoutez le podcast présenté par Anne-Sandrine DI GIROLAMO ici ⤵️ https://lnkd.in/exGDxifM Les clés pour mener à bien un projet de rénovation énergétique en copropriété - E. Barbarit (Nexity) & J. Lecouillard (Oralia) | Ausha podcast.ausha.co 46 5 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity 129 541 abonnés 1 sem. Modifié Signaler ce post 🏢 Retour sur la livraison de la dernière tranche de l’opération Cap Horizon à #Vitrolles ! Nos équipes de Nexity Entreprises ont achevé il y a quelques mois la réalisation de ce nouveau parc tertiaire #mixte avec la livraison des deux derniers bâtiments de la ZAC. Avec un rez-de-chaussée en béton et l’étage en structure bois, les deux immeubles de #bureaux #bascarbone reflètent les ambitions du Groupe en matière de décarbonation de l’#immobilier. 🍃 Dans son ensemble, l’opération comprend en 7 bâtiments avec : ▶️ 9 700 m2 de bureaux ▶️ 5 300 m2 d’activités ▶️ 420 places de parking Un grand bravo à l’ensemble de nos équipes et nos partenaires ayant œuvré plusieurs années sur ce beau projet ! 🤝 📷 ©️ Delphine Prevot 112 1 commentaire J’aime Commenter Partager Nexity 129 541 abonnés 1 sem. Signaler ce post ✨ Une année, mille raisons de célébrer ! #Nexity, c'est bien plus qu'une entreprise, c'est des collaborateurs engagés qui ont brillé de mille feux en 2023. 🤩 Replongeons-nous dans ces moments intenses ! #EntrepriseDesPossibles 92 2 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity 129 541 abonnés 2 sem. Signaler ce post ✨ En 2024, faisons la ville autrement ! ✨ Chez #Nexity, nous construisons demain en tissant des liens, en préservant des récits urbains et en écrivant un avenir où la ville est synonyme de durabilité et d’inclusion. Toutes les équipes du Groupe vous souhaitent une excellente année 2024 ! 246 6 commentaires J’aime Commenter Partager Inscrivez-vous pour découvrir ce que vous manquez Trouvez des personnes que vous connaissez chez Nexity Parcourez les suggestions d’offres d’emploi pour vous Consultez les nouvelles, actualités et articles S’inscrire Pages affiliées Nexity Entreprises Immobilier Paris, Île-de-France Nexity Transformation des Territoires Immobilier Nexity Conseil et Patrimoine Immobilier Paris, Île-de-France Fondation Nexity Collecte de fonds caritatifs Paris, Île-de-France Nexity Studéa Immobilier résidentiel locatif Nexity Héritage Immobilier Paris, Île-de-France Afficher plus de pages affiliées Afficher moins de pages affiliées Pages similaires Bouygues Immobilier Immobilier Kaufman & Broad Immobilier Courbevoie Cedex, Île-de-France VINCI Immobilier Immobilier Nanterre, Île-de-France Icade Immobilier Issy-les-Moulineaux, France Cogedim Immobilier Paris, Île-de-France ALTAREA Immobilier Paris, Île-de-France Crédit Agricole Immobilier Immobilier Montrouge, Ile-de-France FONCIA Immobilier Groupe Edouard Denis Immobilier Paris, Île-de-France Groupe Pichet Immobilier Afficher plus de pages similaires Afficher moins de pages similaires Parcourir les offres d’emploi Offres d’emploi Nexity 369 postes à pourvoir Offres d’emploi Analyste 3 514 postes à pourvoir Offres d’emploi Responsable de programme 2 356 postes à pourvoir Offres d’emploi Chef de chantier 13 965 postes à pourvoir Offres d’emploi Conseiller immobilier 13 454 postes à pourvoir Offres d’emploi Stagiaire communication 625 postes à pourvoir Offres d’emploi Analyste financier 3 710 postes à pourvoir Offres d’emploi Acheteur 3 756 postes à pourvoir Offres d’emploi Spécialiste des ressources humaines 29 372 postes à pourvoir Offres d’emploi Comptable immobilier 842 postes à pourvoir Offres d’emploi Assistant chef de projet 1 244 postes à pourvoir Offres d’emploi PDG 573 postes à pourvoir Offres d’emploi Directeur des services techniques 502 postes à pourvoir Offres d’emploi Architecte 5 605 postes à pourvoir Offres d’emploi Directeur informatique 497 postes à pourvoir Offres d’emploi Finance 34 379 postes à pourvoir Offres d’emploi Responsable marketing 5 957 postes à pourvoir Offres d’emploi Responsable formation 17 435 postes à pourvoir Offres d’emploi Chef de produit 4 000 postes à pourvoir Offres d’emploi Actuaire 187 postes à pourvoir Afficher plus d’offres d’emplois comme celle-ci Afficher moins d’offres d’emplois comme celle-ci Autres recherches Autres recherches Offres d’emploi Nexity Offres d’emploi Responsable de programme Offres d’emploi Conseiller immobilier Offres d’emploi Responsable marketing Offres d’emploi Directeur des achats Offres d’emploi Directeur des services techniques Offres d’emploi Architecte Offres d’emploi Analyste Offres d’emploi Achats Offres d’emploi Responsable formation Offres d’emploi Auditeur interne Offres d’emploi Comptable immobilier Offres d’emploi Assistant marketing Offres d’emploi Acheteur Offres d’emploi Recruteur Offres d’emploi Spécialiste des ressources humaines Offres d’emploi Responsable des ventes Offres d’emploi Responsable achats Offres d’emploi Directeur marketing Offres d’emploi Analyste financier Offres d’emploi Pharmacien Offres d’emploi Scientifique Offres d’emploi Stagiaire marketing Offres d’emploi Responsable des ressources humaines Offres d’emploi Responsable juridique Offres d’emploi Gestionnaire de patrimoine Offres d’emploi Agent commercial Offres d’emploi Analyste fonctionnel Offres d’emploi Conseil juridique Offres d’emploi Webmaster Offres d’emploi Assistant chef de projet Offres d’emploi Finance Offres d’emploi Agronome Offres d’emploi Promoteur immobilier Offres d’emploi Employé en marketing Offres d’emploi Illustrateur Offres d’emploi Architecte junior Offres d’emploi Nutritionniste Offres d’emploi Directeur technique Offres d’emploi Stagiaire communication Offres d’emploi Coach Agile Offres d’emploi Analyste marketing Offres d’emploi PDG Offres d’emploi Directeur projet Offres d’emploi Prospecteur Offres d’emploi Directeur administratif et financier Offres d’emploi Directeur innovation Offres d’emploi Responsable grands comptes Offres d’emploi Responsable informatique Offres d’emploi Responsable relations presse Offres d’emploi Chef de chantier Offres d’emploi Analyste junior Offres d’emploi Architecte paysagiste Offres d’emploi Responsable approvisionnement Offres d’emploi Statisticien Offres d’emploi Consultant RH Offres d’emploi Psychologue Offres d’emploi Enseignant Offres d’emploi Juriste junior Offres d’emploi Gestion des risques LinkedIn © 2024 À propos Accessibilité Conditions générales d’utilisation de LinkedIn Politique de confidentialité Politique relative aux cookies Politique de copyright Politique de la marque Réglages invités Directives de la communauté العربية (Arabe) Čeština (Tchèque) Dansk (Danois) Deutsch (Allemand) English (Anglais) Español (Espagnol) Français (Français) हिंदी (hindi) Bahasa Indonesia (Indonésien) Italiano (Italien) 日本語 (Japonais) 한국어 (Coréen) Bahasa Malaysia (Malaisien) Nederlands (Néerlandais) Norsk (Norvégien) Polski (Polonais) Português (Portugais) Română (Roumain) Русский (Russe) Svenska (Suédois) ภาษาไทย (Thaï) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turc) Українська (Ukrainien) 简体中文 (Chinois simplifié) 正體中文 (Chinois traditionnel) Langue Accepter et s’inscrire sur LinkedIn En cliquant sur Continuer, vous acceptez les Conditions d’utilisation, la Politique de confidentialité et la Politique relative aux cookies de LinkedIn. Identifiez-vous pour voir qui vous connaissez déjà chez Nexity S’identifier Bon retour parmi nous E-mail ou téléphone Mot de passe Afficher Mot de passe oublié ? S’identifier ou En cliquant sur Continuer, vous acceptez les Conditions d’utilisation, la Politique de confidentialité et la Politique relative aux cookies de LinkedIn. Nouveau sur LinkedIn ? Inscrivez-vous maintenant ou En cliquant sur Continuer, vous acceptez les Conditions d’utilisation, la Politique de confidentialité et la Politique relative aux cookies de LinkedIn. Nouveau sur LinkedIn ? Inscrivez-vous maintenant Inscrivez-vous pour voir qui vous connaissez déjà chez Nexity S’inscrire S’identifier 

Lien de la page: https://www.facil-iti.fr/

Contenu de la page:  Solution d’accessibilité numérique – Des sites web plus accessibles – FACIL’iti Adaptezl'affichage Chargement Aller au contenu Choisir un filtre fr en ja Découvrez MYdys, l’application d’aide à la lecture Testez MYdys gratuitement Accueil La solution Qu'est-ce que c'est ? Comment ça marche ? Les sites équipés L'entreprise Qui sommes-nous ? Nos engagements Recrutement Blog Equiper un site J'ai un site web Je veux devenir partenaire Nous contacter Menu Réduire Accueil Qu'est-ce que c'est ? Comment ça marche ? Les sites équipés Qui sommes-nous ? Nos engagements Recrutement Blog J'ai un site web Je veux devenir partenaire Nous contacter Choisir un filtre fr en ja FACIL’iti votre solution d’accessibilité numériqueEt si l'affichage des sites web s'adaptait à vos besoins ? Confort visuel Confort moteur Confort cognitif Besoin temporaire Je veux essayer FACIL'iti ! C'est simple, rapide et gratuit. Je choisis mon filtre Découvrez FACIL'iti FACIL’iti est une solution d’accessibilité numérique innovante qui adapte l’affichage d’un site Web en fonction des besoins de confort visuel, moteur, cognitif, et/ou temporaire de l’internaute. L’offre FACIL’iti, proposée sous forme d’un abonnement mensuel, s’adresse aux détenteurs de sites Web ou Intranet qui décident de s’équiper de FACIL’iti. Ce service est ensuite gratuit pour les personnes qui visitent le site en question. Avec ses nombreuses fonctionnalités, FACIL'iti permet d'adapter sur-mesure l'affichage d'un site internet selon vos besoins. Cliquez sur les exemples ci-dessous et comparez l'affichage du site avant et après l'activation de FACIL'iti. Malvoyance Maladie de Parkinson Dyslexie Saisissez le séparateur et faites le glisser de gauche à droite ! OK, je comprends ! Saisissez le séparateur et faites le glisser de gauche à droite ! OK, je comprends ! Saisissez le séparateur et faites le glisser de gauche à droite ! OK, je comprends ! FACIL'iti en quelques secondes Afficher la transcription de la vidéo Qu’est-ce que la solution d’accessibilité numérique FACIL’iti ? [0:00 - 0:05] - Et si l'affichage de ce site internet s’adaptait à vous ? [0:07 - 0:15] - En cliquant sur le logo FACIL'iti, vous adaptez l'affichage d'un site web à vos besoins de confort visuel, confort moteur et confort cognitif. [0:19 - 0:22] - Indiquez vos préférences dans FACIL'iti. [0:33 - 0:44] - Revenez sur le site, il est immédiatement adapté, de même que tous les autres sites utilisant FACIL'iti. C'est simple, rapide et gratuit. Je choisis mon filtre FACIL'iti en quelques mots Une amélioration du confort C'est vous qui décidez ! Avec de nombreuses fonctionnalités et une vingtaine de filtres pré-conçus, vous choisissez la ou les options qui amélioreront au mieux votre confort de navigation sur les sites équipés de FACIL'iti. Un projet testé et validé L'ensemble des fonctionnalités de FACIL'iti ont été testées et validées par les usagers d'associations nationales et régionales partenaires afin de répondre au mieux à vos besoins. Parole des associations ABILYMPICS Abilympics France s’engage pour la valorisation des compétences des personnes en situation de handicap dans les concours de métiers. Engagé sur le domaine du Handicap, il est légitime pour notre association de rendre nos informations disponibles pour tous les profils d’utilisateurs, c’est dans notre ADN. Avec FACIL’iti, la solution digitale est toute trouvée, et il est du ressort de chaque organisation, quel que soit son domaine d’activité et son public, de permettre un accès à l’information. Benoit ROGER, responsable International & Event UNADEV Nous sommes ravis d’avoir adopté FACIL’iti sur notre site Internet, et le rendre ainsi plus accessible à nos bénéficiaires déficients visuels en un clic ! L’UNADEV sert la cause des personnes déficientes visuelles depuis plus de 80 ans. Nous avons choisi la solution FACIL’iti pour l’accessibilité de notre site car elle permet de l’adapter en un clic aux différentes pathologies de nos bénéficiaires. L’accès à l’information pour tous fait en effet partie de nos priorités ! Service Communication - Unadev France Parkinson Pour mieux répondre aux besoins spécifiques des internautes malades de Parkinson, l’association France Parkinson a déployé sur son site la solution d’accessibilité numérique FACIL’iti. Ainsi, la navigation est facilitée, l’accès à l’information est aisé. Julie DELÉGLISE, Responsable communication et actions de plaidoyer CISS Limousin (...) nous ne pouvons que nous féliciter et soutenir tout l’engagement au plus près des associations et des personnes concernées pour et avec eux d’ITI Communication et son équipe de professionnels qui, avec sa solution d’accessibilité numérique FACIL’iti, a engagé une dynamique de solutions pour rendre accessible, équitable, et responsable l’information, la communication, la participation et la représentation de toutes et tous demain pour et vers une Co construction de notre société Française. Patrick Charpentier, Président Un projet en constante évolution La solution d’accessibilité numérique FACIL'iti évolue en fonction de vos demandes, n'hésitez pas à nous faire part de vos retours d'expérience, des problèmes rencontrés, des fonctionnalités qui amélioreraient votre utilisation ou toute autre suggestion. J'ai une demande ! Ils proposent FACIL'iti à leurs internautes Showroomprive.com Orano Malakoff Humanis TESSI Printemps Allianz Lacoste TF1 et vous Veja ... Voir tous les sites équipés Les actualités de FACIL'iti 4 décembre 2023 CES 2024 : rencontrons-nous ! Les équipes de FACIL'iti seront présentes au CES 2024 de Las Vegas. Rencontrons-nous sur Eurekapark, Pavillon Business France, avec la Région Nouvelle-Aquitaine ! 6 juillet 2023 Salon Educatech : rencontrons-nous ! Notre équipe sera présente au salon Educatech les 15, 16 et 17 novembre, à Paris Porte de Versailles, stand C1. 11 mai 2023 Évènement Retrouvez FACIL’iti à VivaTech du 14 au 17 juin 2023 Notre équipe sera présente pour des démos à VivaTechnology, stand L27-006. Voir le site de VivTechnology Voir plus d’actualités Inscrivez-vous à la newsletter FACIL'iti Le point trimestriel en matière d'accessibilité web : actus, décryptages, tendances ... Le champ Email* est obligatoire. Votre adresse email pour notre Newsletter Ce site est protégé par reCAPTCHA et les règles de confidentialité et conditions d'utilisation de Google s'appliquent. Créez votre filtre dès maintenant Ça prend moins de 5 minutes ! Je choisis mon filtre FACIL’iti est une solution innovante permettant d’améliorer l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. FACIL’iti améliore le confort visuel, moteur et cognitif. Accueil Qu'est-ce que c'est ? Comment ça marche ? Où l'utiliser ? Blog Nous contacter Recrutement Qui sommes-nous ? Aide et Accessibilité Mentions légales Données personnelles FAQ Gestion des cookies Retrouvez FACIL'iti sur les réseaux sociaux Aller à la page Facebook Aller à la page Twitter Aller à la page Youtube Aller à la page LinkedIn Aller à la page Instagram Tous droits réservés 2024 FACIL’iti 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/annonces-immobilieres/location/immobilier/tout/france

Contenu de la page:  Location immobilier France | Nexity Nexity immobilier Projet 0 Louer Localisation 0 Votre zone de recherche Caractéristiques 0 Vos besoins et vos envies Projet 0 Localisation 0 Caractéristiques 0 Tous les filtres 0 × Projet Achat immobilier FranceInvestissement immobilier France Type de bien Location maison FranceLocation appartement FranceLocation parking/box FranceLocation bureaux FranceLocation local d'entreprise France Autres Location immobilier neuf FranceLocation logement en résidence étudiante FranceLocation logement en résidence senior FranceLocation immobilier meublé France Immobilier Location immobilier /annonces-immobilieres/location/immobilier/tout/france Location immobilier France 2 358 résultats Tri Tri Pertinence Prix croissant Prix décroissant Location meublée Appartement 1 pièce | 17m² nimes (30) 410€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 79m² aix en provence (13) 1 350€ par mois/CC Devenir propriétaire Étudiants, jeunes actifs : n'attendez pas d'avoir 30 ans pour devenir propriétaire J'en profite Location meublée Appartement 1 pièce | 19m² rouen (76) 366€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 85m² strasbourg (67) 600€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 14m² lille (59) 457€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 18m² chambery (73) 417€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 47m² villard de lans (38) 670€ par mois/CC Et si vous achetiez ? Découvrez tous nos programmes neufs Je découvre Location meublée Appartement 2 pièces | 47m² villeparisis (77) 935€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 81m² pau (64) 1 060€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 75m² maubeuge (59) 770€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 60m² sciez (74) 863€ par mois/CC Location meublée Appartement 10m² pau (64) 285€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 53m² saultain (59) 700€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 21m² reims (51) 440€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 61m² orange (84) 676€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 33m² pessac (33) 723€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 28m² limoges (87) 485€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 21m² hauts de bienne (39) 360€ par mois/CC Location meublée Appartement 42m² chamalieres (63) 600€ par mois/CC Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve Location meublée Appartement 2 pièces | 45m² la tronche (38) 830€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 33m² lyon (69) 699€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 25m² lille (59) 581€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 47m² besancon (25) 710€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 50m² montbonnot st martin (38) 944€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 35m² la rochelle (17) 525€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 30m² dijon (21) 470€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 60m² cambrai (59) 670€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 29m² digne les bains (04) 530€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 34m² cenon (33) 800€ par mois/CC Rénovation énergétique Il n'y a pas que les vêtements qui ont le droit à une seconde de vie, votre logement aussi ! J'en profite Location meublée Appartement 1 pièce | 26m² meylan (38) 470€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 25m² tassin la demi lune (69) 649€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 10m² faches thumesnil (59) 499€ par mois/CC 1 2 3 ... 456789102030 32 Autour de votre recherche A découvrir, les annonces immobilières des régions de France : Location immobilier Alsace, Location immobilier Aquitaine, Location immobilier Auvergne, Location immobilier Bourgogne, Location immobilier Bretagne, Location immobilier Centre, Location immobilier Champagne-Ardenne, Location immobilier Franche-Comté, Location immobilier Île-de-France, Location immobilier Languedoc-Roussillon, Location immobilier Limousin, Location immobilier Lorraine, Location immobilier Midi-Pyrénées, Location immobilier Nord-Pas-de-Calais, Location immobilier Basse-Normandie, Location immobilier Haute-Normandie, Location immobilier Pays de la Loire, Location immobilier Picardie, Location immobilier Poitou-Charentes, Location immobilier Rhône-Alpes, Location immobilier Provence-Alpes-Côte d'Azur. 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/guide-immobilier/copropriete/fonctionnement/syndic-de-copropriete

Contenu de la page:  Syndic de copropriété : rôle, fonctionnement, responsabilité, obligation | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences OK Vivre en copropriété Syndic de copropriété : fonctionnement, rôle et obligations Publié le 02/06/2023 Le syndic de copropriété est un acteur essentiel à toute copropriété. Il est chargé d’assurer l’administration et la gestion de l'immeuble mais aussi la représentation légale du syndicat de copropriété. Depuis la sélection des prestataires pour les travaux jusqu’à la perception des charges, en passant par la signature de tous les contrats nécessaires au fonctionnement de la copropriété, le syndic de copropriété joue de multiples rôles. Mais qu’est-ce qu’un syndic de copropriété ? Comment fonctionne le syndic de copropriété ? Quel est son rôle ? Quelles sont ses obligations et responsabilités ? Nexity répond à toutes ces questions ! Vous êtes à la recherche d'un nouveau syndic ? Nexity adapte son mandat aux besoins de votre copropriété pour une gestion 100% personnalisée. Faites le choix d'un syndic sur-mesure avec Nexity ! Qu’est-ce qu’un syndic de copropriété ? Le syndic de copropriété est le mandataire du syndicat des copropriétaires, c’est-à-dire l’ensemble des propriétaires de l’immeuble. Choisi parmi les copropriétaires, il peut être un syndic professionnel ou un non-professionnel. Sachez en effet qu’il existe 2 types de Syndics de copropriété, ayant les mêmes missions : les syndics non professionnels les syndics professionnels. Le fonctionnement du syndic de copropriété Le syndic de copropriété est désigné lors de l’assemblée générale des copropriétaires à la majorité absolue, pour un mandat de 1 à 3 ans maximum renouvelable. Dans le cas où il (ou son entourage) a contribué à la construction de l’immeuble, en tant que promoteur ou architecte, son mandat doit être de 1 an maximum. Cette durée peut être renouvelée par un vote en Assemblée Générale, à la majorité absolue. Pour information, mettre fin au mandat en cours du syndic de copropriété est possible, dans certaines conditions. Ce mandat prend la forme d’un contrat-type qui, notons-le, fixe les conditions d’exécution de la mission du syndic, les conditions de sa rémunération et la durée de son mandat. Une fois élu, le syndic agit en lieu et place de la copropriété. Comme susmentionné, il intervient en qualité de mandataire, c'est-à-dire qu'il la représente dans tous les actes de sa vie civile et en justice. L'activité du Syndic de copropriété est régie par la loi Hoguet du 2 juillet 1970 sur l’exercice des professions immobilières et la loi du 10 juillet 1965 sur la copropriété. Bon à savoir Le syndic de copropriété a pour obligation de rendre compte de sa gestion au minimum une fois par an, au moment de l’assemblée générale des copropriétaires. À cette occasion, le Conseil syndical et l'ensemble des copropriétaires doivent se prononcer pour ou contre l’approbation des comptes. >> A lire également : les obligations du syndic envers les copropriétaires Quel est le rôle du syndic de copropriété ? En tant que représentant légal du syndicat des copropriétaires, le syndic de copropriété a pour principales missions de gérer les finances et l’administration de la copropriété. Dans le cadre de la gestion financière : Il tient la comptabilité du syndicat des copropriétaires, Il règle les fournisseurs, Il élabore et soumet au vote des copropriétaires les budgets, Il appelle les fonds et recouvre les charges, Il se charge de l’établissement du budget prévisionnel pour chaque exercice. Bon à savoir Le syndic de copropriété est tenu de rendre compte de sa gestion financière chaque année, lors de l'assemblée générale de copropriétaires. Par ailleurs, le Conseil Syndical peut lui demander à tout moment de présenter les documents comptables à sa disposition. Lisez également : règlement de copropriété : vos droits et vos devoirs. Pour information, les documents de la copropriété sont accessibles en ligne, notamment à tous les copropriétaires et à tous les membres du Conseil syndical. Il s’agit ici des documents relatifs à la gestion de l’immeuble ou des lots de copropriétés gérés. Il appartient au syndic de copropriété de s’assurer de la sécurité de l’accès en ligne et de veiller à ce que ces documents soient téléchargeables et imprimables. Par ailleurs, si le syndic ne transmet pas les documents au delà d'un mois au copropriétaire qui en fait la demande ; 15€ par jour de retard sont retenus sur sa rémunération forfaitaire annuelle. Dans le cadre de la gestion administrative, la mission du Syndic consiste à établir et tenir à jour la liste des copropriétaires et de leurs lots respectifs. En outre, il assure la gestion administrative et technique des sinistres et procédures affectant les parties communes. Le rôle du syndic de copropriété est multiple Il se charge également de la conservation des archives de la copropriété, une tâche qu’il peut toutefois déléguer sous certaines conditions Il s’occupe de l’immatriculation de la copropriété sur un registre, ainsi que de la réalisation et de la mise à jour de la fiche synthétique de la copropriété et du carnet d’entretien de l’immeuble Il veille au respect des décisions de l’Assemblée Générale, Il veille à l'entretien des parties communes et au bon fonctionnement des équipements communs de l'immeuble Il gère le personnel salarié du syndicat (gardien, employé d'immeuble...) ou coordonne les interventions des prestataires Il établit les programmes de travaux qu'il soumet au vote de l'Assemblée Générale des copropriétaires Il négocie, conclut et suit les contrats souscrits pour le compte du syndicat Il se charge également de la signature de tous les contrats nécessaires au fonctionnement de la copropriété (contrats de fourniture d'eau, d'électricité et de gaz, contrats d'entretien des équipements communs, contrats d’entretien des parties communes…) Il assure l’administration de l’immeuble, son entretien et sa conservation, et si besoin, s’assure de faire exécuter les travaux nécessaires… Bref, le syndic de copropriété concourt au bon fonctionnement de l'immeuble. La loi définit précisément ses missions et obligations. Bon à savoir Le syndic de copropriété n’a pas besoin de l’autorisation de l’assemblée générale de copropriété pour les travaux d’entretien courant. En revanche, l’autorisation de celle-ci doit être requise au préalable pour les travaux les plus importants. Le rôle de conciliateur du syndic de copropriété Outre ces différentes missions, le syndic de copropriété doit s’assurer que tous les occupants, qu’ils soient locataires ou propriétaires, respectent le règlement de copropriété. Il joue à ce titre un rôle de conseiller et parfois même de conciliateur, notamment en cas de litiges. Le syndic de copropriété : un organe obligatoire ? Le syndic de copropriété est un acteur majeur au sein de la copropriété. Il s’agit d’une obligation légale dans tous les immeubles gérés sous le régime de la copropriété. Tout comme son activité, sa nomination est régie par la loi du 10 juillet 1965 qui encadre les règles du régime de la copropriété. Toutefois, il existe certains cas où la copropriété peut se retrouver dénuée de Syndic : Dans le cas où son mandat n’a pas été renouvelé à temps, Si les copropriétaires ont révoqué le Syndic sans en choisir un nouveau au cours de l’assemblée générale; Lorsque le Syndic ne peut plus exercer ses fonctions en cas exceptionnel de décès, maladie, d’accident grave etc. ; Être dépourvu d’un Syndic de copropriété peut être risqué lorsque les copropriétaires constatent une anomalie pouvant constituer un litige. En effet, ces derniers ne pourront pas agir en justice dans la mesure où il n’y a personne à attaquer. Face à cette situation, le syndicat des copropriétaires doit rapidement convoquer une assemblée générale afin d’élire un nouveau Syndic. La loi Macron de 2015 permet à n’importe quel intéressé ou propriétaire d’exiger la désignation d’un Syndic de copropriété. En effet ce texte de loi dispose que « l’assemblée générale peut être convoquée par tout copropriétaire, aux fins de désigner un syndic ». Quelles sont les obligations et responsabilités du Syndic de copropriété ? Le Syndic de copropriété est tenu d’informer les propriétaires et locataires de l’immeuble, c’est-à-dire tous les occupants de celui-ci, des décisions prises en Assemblée Générale. Sachez que le Syndic doit convoquer une Assemblée Générale au moins une fois par an. Il en assure généralement le secrétariat, puis en diffuse le procès-verbal auprès des copropriétaires. En d’autres termes, lors de cette Assemblée Générale annuelle, c’est le syndic de copropriété qui établit l’ordre du jour avec le Conseil Syndical, qui rédige le compte rendu de la réunion et qui envoie le procès-verbal aux copropriétaires. Pour pouvoir exercer sa mission, le syndic professionnel doit : Souscrire une assurance responsabilité civile professionnelle Avoir une carte professionnelle portant la mention “syndic de copropriété” délivrée par la Chambre de Commerce et d'Industrie (CCI) Disposer d’une garantie financière suffisante pour assurer le recouvrement des fonds de tous les syndicats gérés Ouvrir un compte bancaire séparé au nom du Syndicat de propriétaires, où seront versées toutes les sommes reçues au nom et pour le compte de ce dernier Syndicat de copropriétaires et Syndic de copropriété : comment les différencier ? Le syndicat de copropriétaires est une personne morale qui regroupe l’ensemble des copropriétaires de l’immeuble. Doté d’une personnalité juridique, il a la possibilité d’intenter une action en justice contre un tiers ou un propriétaire pour le compte de la copropriété. Par ailleurs, sa responsabilité peut être engagée devant le tribunal de grande instance en raison de son statut, contrairement au Conseil Syndical. Sachez que le syndicat de copropriétaires est responsable de l’entretien des locaux et des dommages éventuellement dus à un vice de construction. Le Syndic de copropriété, quant à lui, est le représentant légal du syndicat de copropriétaires, comme susmentionné. Sa responsabilité est engagée en cas de faute de gestion, qu’il soit professionnel ou non professionnel. C’est pour cela qu’il est tenu de souscrire une assurance responsabilité civile, bien qu’il ne soit pas soumis à une obligation d’assurance. Bon à savoir C’est la responsabilité du syndicat des copropriétaires qui est engagée si le syndic de copropriété cause un préjudice à autrui dans l’exercice de son mandat Sa responsabilité peut être engagée à l’égard d’un copropriétaire ou du Syndicat des copropriétaires dans certaines circonstances : prise de décision unilatérale, c’est-à-dire sans l’accord de l’Assemblée Générale, inexécution des travaux nécessaires, etc. Que faire en cas de carence du Syndic de copropriété ? Si un syndic de copropriété ne remplit pas ses obligations légales, on parle alors de « carence de Syndic ». Il s’agit généralement de travaux non réalisés votés préalablement en assemblée générale, ou bien de l’assemblée générale annuelle qui n’est pas convoquée. Dans ce cas, vous pouvez solliciter le conseil syndical, composé de copropriétaires élus pour représenter le syndicat des copropriétaires auprès du syndic. Le président du conseil syndical contactera alors le syndic par courrier recommandé pour lui ordonner le respect de son obligation. Sans réponse de sa part dans les huit jours après la réception de la lettre ou bien s’il refuse de convoquer l’assemblée générale, le président du conseil syndical pourra convoquer celle-ci. Notons que dans le cas d’un motif légitime et sérieux, lors d’une faute de gestion par exemple, vous n’êtes pas tenu d’attendre l’expiration du mandat de syndic. En effet, dans cette situation il vous est possible de procéder à la révocation du syndic en assemblée générale à la majorité absolue des copropriétaires. Lisez également : La vie en copropriété La mise en concurrence du syndic de copropriété : comment ça marche ? Désignation du syndic Comme vous le savez, la loi Macron permet à n’importe quel propriétaire d’exiger la désignation d’un syndic de copropriété. Pour choisir un syndic de copropriété, vous devez établir une liste de candidats potentiels et étudier leurs propositions. Par ailleurs, vous avez le choix entre : Un syndic professionnel Un syndic bénévole Un syndic coopératif Par ailleurs, il est bon de savoir que le syndic bénévole ou coopératif se contente dans la plupart des cas : remboursement de ses frais réels et justifiés, et de la prise en charge de la prime d’assurance responsabilité civile. Son coût est donc moindre ! À l’écoute des copropriétaires, un syndic coopératif ou bénévole peut néanmoins montrer quelques lacunes juridiques, comptables ou financières. La mise en concurrence d’un syndic de copropriété permet de comparer chaque prestation fournie et les projets de contrats. Elle doit être réalisée par le conseil syndical avant la prochaine assemblée générale des copropriétaires. Vous l'aurez donc compris ; cette démarche ne s’improvise pas ! La mise en concurrence doit être effectuée jusqu’à 1 an et demi avant le changement de syndic. Cependant, Il sera possible de sauter cette étape de mise en concurrence si : la copropriété ne possède pas de conseil syndical, l'assemblée générale de l'année précédente vote à la majorité absolue de ne pas mettre en concurrence les propositions de syndic. A lire également : Est-il obligatoire d'avoir un syndic de copropriété ? La grille tarifaire obligatoire pour les syndics professionnels Depuis le 22 janvier 2022, les syndics professionnels sont tenus de fournir aux copropriétaires une fiche d'information standardisée sur les tarifs et services qu'ils proposent. Cette grille tarifaire doit contenir des informations telles que : les détails du contrat du syndic, des informations sur la copropriété, la durée du contrat, les heures de travail et les disponibilités, les informations sur les tarifs pour les prestations particulières ; ces dernières devront préciser si elles sont facturées au temps passé ou à un tarif forfaitaire. Bon à savoir Petite subtilité pour concernant les copropriétés neuves : le promoteur immobilier désigne un syndic provisoire pour une durée d’un an. Ainsi, le syndic provisoire doit obligatoirement convoquer une assemblée générale, à l’issue de son mandat, durant laquelle les copropriétaires désignent un nouveau syndic. Syndic de copropriété : ce qu'il faut retenir Qu’est-ce qu’un syndic de copropriété ? Le Syndic de copropriété est le représentant légal du syndicat des copropriétaires, regroupant l’ensemble des copropriétaires de l’immeuble. Il fait partie des copropriétaires et peut être un professionnel ou un non-professionnel. Son activité est régie par la loi du 10 juillet 1965 sur la copropriété et la loi Hoguet du 2 juillet 1970 sur l’exercice des professions immobilières. Est-il obligatoire d'avoir un syndic de copropriété ? Chaque copropriété doit avoir un syndic pour l’administrer et gérer ses finances. Le syndic de copropriété est désigné lors de l’assemblée générale des copropriétaires. Son mandat est de 3 ans maximum, sauf s’il a participé à la construction de l’immeuble en tant qu’architecte ou promoteur. Dans ce cas, son mandat est de 1 an maximum. Cela peut toutefois être renouvelé par un vote en Assemblée Générale, à la majorité absolue Comment changer de syndic de copropriété ? Voici les 5 étapes à suivre pour changer de syndic de copropriété : Définir les critères auxquels votre syndic doit répondre en fonction de vos besoins Mettre en concurrence les syndics de copropriété Convoquer l’assemblée générale des copropriétaires Voter le projet de contrat d’un nouveau syndic Accueillir le syndic élu Quelles sont les obligations et responsabilités du syndic de copropriété ? Le Syndic de copropriété a plusieurs obligations : Informer les occupants de l’immeuble des décisions prises en Assemblée Générale, Convoquer une Assemblée Générale au moins une fois par an, etc. Concernant sa responsabilité, elle est engagée en cas de faute de gestion, qu’il soit un syndic professionnel ou non professionnel. Comment créer un syndic de copropriété bénévole ? Un syndic coopératif ou bénévole doit être élu par l’assemblé générale des copropriétaires, il est donc désigné selon les mêmes modalités que le syndic professionnel. Cependant il peut montrer quelques lacunes juridiques, comptables ou financières. Il est bon de savoir que le syndic bénévole ou coopératif se contente dans la plupart des cas du remboursement de ses frais réels et justifiés, et de la prise en charge de la prime d’assurance responsabilité civile. Comment choisir un syndic de copropriété ? Pour choisir un syndic de copropriété, vous devez établir une liste de candidats potentiels et étudier leurs propositions. Par ailleurs, vous avez le choix entre : Un syndic professionnel Un syndic bénévole Un syndic coopératif NOS ARTICLES LIÉS Comment modifier le règlement de copropriété ? Vous aimeriez proposer une modification au règlement d’une copropriété… La convention IRSI Lorsque l’on subit un dégât des eaux, ou lorsque son appartement est… Changer ses fenêtres en copropriété Pour tout individu dont l'appartement fait partie d'une copropriété,… Quelles sont les parties communes et privatives d’une copropriété ? Vous êtes propriétaire d'un lot en copropriété&nbsp;? Savez-vous que… OK thèmes Réussir son achat Savoir investir Devenir locataire Bien vendre Conseils pour louer son logement Éco-rénovation Vivre en copropriété Conseils aux seniors Calculettes immobilières Lettres types Pourquoi faire des travaux de rénovation énergétique de votre immeuble ? La réponse en vidéo ! Vos vacances à la montage avec Nexity Découvrez nos offres Tout voir SIMULATEURS PRÉPAREZ SEREINEMENT VOTRE ACHAT Les calculettes et simulateurs immobiliers Nexity vous permettent d'estimer au mieux votre capacité d'achat. Faites sans plus attendre une simulation gratuite ! Capacité d'emprunt Prêt à taux zéro Le simulateur LMNP Investissement en loi PINEL Immobilier > Guide Immobilier > Vivre en copropriété > Fonctionnement > Syndic de copropriété : fonctionnement, rôle et obligations Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/acheter/promoteur-immobilier

Contenu de la page:  Promoteur immobilier : rôles et missions de Nexity | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier > Acheter > Promoteur immobilier : rôles et missions de nexity Promoteur immobilier : rôles et missions de Nexity Nexity, acteur majeur de la promotion immobilière en FranceVous envisagez d’acheter un bien immobilier pour réaliser un investissement locatif ou y habiter ?Être accompagné par un promoteur immobilier est un gage de réussite de votre projet. Promoteur immobilier définition : Selon l’article 1831-1 du Code civil, le promoteur immobilier s’engage envers le maître d’ouvrage, via un contrat de promotion immobilière, à "faire procéder, pour un prix convenu […] à la réalisation d’un programme de construction d’un ou de plusieurs édifices ainsi qu’à procéder ou à faire procéder, moyennant une rémunération convenue, à tout ou partie des opérations juridiques, administratives et financières concourant au même objet." Personne physique ou morale, le promoteur immobilier assure la réalisation et la vente de programmes immobiliers neufs :appartements ou maisons,résidences de tourisme ou de services,bureaux,locaux commerciaux….Bon à savoir : L'agent immobilier diffère du promoteur par sa mission, qui consiste à vendre ou louer des propriétés immobilières à des individus ou des entreprises. Contrairement au promoteur, l'agent immobilier ne s'engage pas dans la construction d'opérations immobilières. Son rôle principal est d'agir en tant qu'intermédiaire entre le propriétaire d'un bien, quel qu'il soit, et la personne désirant acquérir ce bien.Classement des meilleurs constructeurs immobiliers En 2021 et pour la 6ème année consécutive, Nexity est en tête du classement en termes de volumes d’affaire globaux avec une progression de plus de 25% ! Découvrez la liste des 5 meilleurs promoteurs immobiliers en 2021 : Classement GénéralSociété1Nexity2Altarea3Bouygues Immobilier4Vinci Immobilier5BNP Paribas Real Estate >> En savoir plus sur le classement des promoteurs immobiliers Qu'est-ce que la Vente en L'Etat Futur d'Achèvement (VEFA) ? Zoom sur nos programmes immobiliers neufsDevenez propriétaire d'un logement neuf et unique, aux aménagements variés et aux incroyables espaces extérieurs ! Découvrir nos programmes La fonction principale d'un promoteur immobilier Le promoteur immobilier est de coordonner l’ensemble des opérations pour le compte de ses clients investisseurs, de l’achat du terrain à la livraison du bien, en passant par les obligations administratives, juridiques, financières et la construction, Il a aussi un rôle de conseil et peut vous accompagner lors de vos recherches de financements, ainsi que dans la gestion locative de votre bien. Le promoteur immobilier intervient également dans la rénovation de logements, les opérations d’aménagements fonciers, ou dans la gestion locative. Les étapes d'une opération de promotion immobilière De la recherche du terrain à la remise du bien au client, une opération de promotion immobilière est composée de diverses phases, chacune étant sous la responsabilité du promoteur :Prospection du terrainÉlaboration et financement de l'opérationAppel d'offres pour les travaux, impliquant entrepreneurs, architectes, bureaux d'études, etc.Supervision de l'avancement de l'opérationCommercialisationAcquisition du terrainConstructionLivraison Suivi des garanties pour les acquéreurs.La responsabilité du promoteur immobilier vis-à-vis de l'investisseur Responsable de bout en bout de l’opération immobilière, le promoteur immobilier, qui peut également être constructeur, agit pour le compte de son client. À ce titre, il est réputé, selon l’article 1831-1 du Code civil, "être garant de l’exécution des obligations mises à la charge des personnes avec lesquelles il a traité au nom du maître de l’ouvrage". Ses responsabilités ne cessent d’ailleurs pas à la livraison de votre bien, mais s’étendent bien au-delà. Nos experts en promotion immobilière sont à votre disposition 7j/7 pour répondre à vos questions relatives à votre projet d’achat immobilier neuf ou d’investissement immobilier locatif.Prenez donc vite rendez-vous avec un de nos agents immobilier ! Nous vous proposons un accompagnement et nous vous offrons un large choix pour l’achat d’un logement neuf tel qu’un appartement, une maison, un terrain à bâtir, un bureau et de nombreux autres biens.Recourir à un promoteur immobilier : un projet clé en main et sécurisé Professionnel et expert du montage de projets immobiliers, le promoteur est votre unique interlocuteur durant la réalisation de votre projet immobilier. Il agit en tant que maître d’ouvrage délégué, assurant la coordination de l’ensemble des opérations souvent techniques et complexes, et vous livre votre bien finalisé, appartement ou maison clé en main. Sa connaissance parfaite du marché immobilier lui permet de vous guider dans le choix de votre bien, que vous ayez un projet résidentiel ou d’investissement locatif : état du marché immobilier, aménagements urbains (transports, commerces, services) déjà présents ou à venir dans le secteur convoité, superficie idéale, équipements intérieurs, finitions… : des éléments essentiels à considérer, autant pour garantir le confort et la qualité de votre future habitation, que pour optimiser le rendement de votre investissement locatif. C’est le promoteur immobilier qui se charge de l’achat du terrain à construire (ou du bien immobilier quand il agit dans le cadre d’un projet de rénovation). Puis il réalise lui-même le montage de l’opération en sollicitant tous les intervenants nécessaires, en étudiant leurs propositions techniques et financières (architectes, constructeurs, artisans), et en prenant en charge l’ensemble des démarches administratives (permis de construire, raccordement aux réseaux etc.). Le promoteur immobilier coordonne et chapeaute les travaux tout en assurant aussi la commercialisation des logements concernés. En cas de vente d’un bien neuf en promotion immobilière, celle-ci fait souvent l’objet d’une vente en VEFA (Vente en État Futur d’Achèvement).Découvrez nos simulateurs investissement locatifPINELTestez gratuitement notre simulateur Pinel afin de connaître vos réductions d'impôt LANCER LA SIMULATIONLMNPTestez vos avantages avec notre simulateur LMNPLANCER LA SIMULATIONLe promoteur engage sa responsabilité même après la livraison du logement Le contrat de vente en VEFA engage le promoteur immobilier vis-à-vis de l’investisseur avant, mais également après la livraison du bien (loi n° 67-3 du 3 janvier 1967) ainsi que le stipule l’article 1831-4 du Code civil : "la mission du promoteur ne s’achève à la livraison de l’ouvrage que si les comptes de construction ont été définitivement arrêtés entre le maître de l’ouvrage et le promoteur, le tout sans préjudicier aux actions en responsabilité qui peuvent appartenir au maître de l’ouvrage contre le promoteur." Une garantie de sécurité pour tout acheteur immobilier.Promotion immobilière : les obligation légales et les garanties financières La vente en VEFA est une vente sur plan : le logement n’est pas encore construit lorsque vous vous engagez, mais votre promoteur immobilier est tenu par son descriptif très précis. Acheter en VEFA auprès d’un promoteur immobilier vous protège également financièrement grâce à un principe de paiements échelonnés en fonction de l’avancée des travaux : De 2 à 5 % du total de votre investissement locatif en guise de dépôt de garantie à la signature du contrat de réservation ;35 % à l’achèvement des travaux de fondations ;70 % lors de la mise hors d’eau ; 95 % lors de l’achèvement Vous verserez les 5 % restants lors de la livraison du logement. De plus, la signature d’un contrat de promotion immobilière ou d’un contrat de VEFA vous permet de bénéficier d’un certain nombre de garanties liées à la construction elle-même : Selon l’article L. 111-11 du Code de la construction, le promoteur immobilier est également responsable de la conformité de la construction en matière d’isolation phonique. Il est en effet garant du respect de cette conformité durant un an après la livraison du logement. En règle générale, le recours à un promoteur immobilier vous permet d’obtenir un logement respectant les dernières normes environnementales et énergétiquesLa garantie de parfait achèvement (art. 1792-6 Code civil) : durant l’année qui suit la réception des travaux, votre promoteur immobilier, s’il est également le constructeur de tout ou partie de l’ouvrage, est tenu de mettre fin aux défauts de conformité et aux désordres que vous lui avez signalés (soit en émettant des réserves sur le procès-verbal de réception, soit par lettre recommandée avec mise en demeure) ;La garantie biennale (art. 1792-3 Code civil) : pendant les deux années suivant la réception des travaux, le promoteur est tenu de réparer ou de remplacer les éléments d’équipements défectueux qui peuvent être enlevés sans dommage pour le bâti (volets, ballon d’eau chaude…). Pour faire jouer cette garantie, vous devez adresser à votre promoteur une lettre recommandée ;La garantie décennale (art. 1792-2 Code civil) : durant les dix années suivant la réception des travaux, votre promoteur immobilier est tenu de réparer ou de faire réparer les dommages qui compromettent la solidité du bâti ou rendent la construction impropre à sa destination (risque d’effondrement, défaut d’étanchéité, fissures importantes…) ;L’assurance dommage-ouvrage : sa souscription est obligatoire pour le promoteur. Elle permet d’assurer le financement des réparations induites par la garantie décennale sans recherche de responsabilité.BON A SAVOIR Selon l’article L. 111-11 du Code de la construction, le promoteur immobilier est également responsable de la conformité de la construction en matière d’isolation phonique. Il est en effet garant du respect de cette conformité durant un an après la livraison du logement. En règle générale, le recours à un promoteur immobilier vous permet d’obtenir un logement respectant les dernières normes environnementales et énergétiques (BBC ou RT 2012)Aides et conseils pour emprunter Nexity répond à toutes vos questions sur le financement immobilier Découvrir le guide Le promoteur immobilier, un partenaire de l'investissement locatif gagnant Investir dans un bien locatif vous permet non seulement de vous constituer un patrimoine ou de vous assurer un complément de revenus pour la retraite, mais également de bénéficier d’avantages fiscaux qui en améliore la rentabilité.Vous souhaitez investir ?Le promoteur immobilier peut vous guider parmi les systèmes de défiscalisation existants, à savoir : Le statut de Loueur en Meublé non professionnel (LMNP) ou le statut de Loueur de Meublé Professionnel : déduction de vos charges foncières, amortissements, flexibilité des relations locatives et loyers plus élevés… Les régimes LMNP et LMP offrent de nombreux avantages à étudier.Le dispositif Pinel : grâce au dispositif Pinel, vous pouvez profiter d’une réduction d’impôts pouvant aller jusqu’à 21 % de votre investissement dans le neuf si vous vous engagez à louer votre bien pour une durée minimale (de 6 à 12 ans) tout en proposant un loyer plafonné.Le dispositif Denormandie : accessible en cas d’investissement dans l’ancien sous condition de travaux, de durée de location (de 6 ans minimum), et avec plafond de loyer, le dispositif Denormandie vous permet de bénéficier d’une réduction d’impôts de 12 %, 18 % ou 21 %. Multi-casquettes, votre promoteur immobilier peut justement vous faire bénéficier de services de gestion locative, et même vous accompagner dans la recherche de financements pour optimiser votre investissement locatif.Vendre un terrain ou un bien à un promoteur immobilier Il est possible de vendre un bien immobilier en toute confiance avec le promoteur immobilier Nexity ! L'implication, le savoir-faire et l'expertise locale d'un agent immobilier lui permettra de vendre votre bien immobilier rapidement et dans les meilleures conditions ! Vous souhaitez vous faire une première idée de la valeur de votre appartement ou maison ? Découvrez l'estimateur de bien immobilier Nexity Vous avez un terrain à vendre et vous voulez en discuter avec un promoteur ? C'est peut-être l'occasion de faire une très bonne affaire ! Car la vente d'un terrain se fait généralement à un prix plus élevés.>> Contactez-nous Des taxes et des frais minorés pour l'achat immobilier dans le neuf Investir dans le neuf vous garantit une diminution des droits de mutation (ou droits d’enregistrement) perçus par le notaire pour le compte du Trésor public : 2 à 3 % du prix de vente, contre 7 à 8 % pour un achat dans l’ancien. De même, et dans la plupart des communes de France, les propriétaires de biens neufs sont exonérés de taxe foncière durant les deux années qui suivent l’acquisition. Vous achetez votre première résidence principale ? Opter pour un logement neuf en promotion immobilière vous ouvre les portes du Prêt à Taux Zéro, en fonction de votre niveau de ressources. À la clé : un financement pouvant aller jusqu’à 40 % de votre investissement, sans intérêts !Promoteur immobilier Nexity : ce qu'il faut retenir Pourquoi passer par un promoteur immobilier ? Passer par un promoteur immobilier permet de maximiser la valeur d'un bien, réduire les risques, économiser temps et efforts, et accéder à des ressources financières et un réseau d'acheteurs potentiels. Quel est le meilleur promoteur immobilier ? Nexity accède à la plus haute marche du podium du classement général des promoteurs immobiliers. Le groupe devance Altarea et Vinci Immobilier qui complètent le podium. Kaufman & Broad arrive en 4e place, devant Bouygues Immobilier qui clôt le top 5. Peut-on vendre sa maison à un promoteur ? C'est tout à fait possible de vendre sa maison à un promoteur immobilier. Par ailleurs, Nexity recherche des terrains partout en France pour ses futurs programmes. Contactez-nous ! Comment vendre un terrain à un promoteur ? Contacter un promoteurRéalisation d'une étude de faisabilitéRéalisation du bilan financierSignature de la promesse de venteDépôt du permis de construire par le promoteur Signature de l'acte de vente Les dispositifsLoi pinel Un dispositif de défiscalisation immobilière disponible à tous Prêt à taux zéro Achetez votre résidence principale avec le PTZ 2022 LMNP Investir en LMNP vous permet de bénéficier de revenus locatifs intéressants Les simulateursNos simulateurs sans engagement vous permettent de concrétiser un projet ou de commencer à le mettre en place. Il vous suffit tout simplement de renseigner les champs demandés pour obtenir votre résultat.En savoir plus Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.trouver-mon-pret-immo.fr/

Contenu de la page:  Trouver-Mon-Prêt-Immo.fr | Le courtier en ligne qui parle biens Accueil Guide de l'emprunteur Découvrir nos expertises dans l'immobilier Prêt immobilier Achat immobilier Courtier immobilier Investissement locatif Taux immobilier S'informer avant l'achat Prévoir son budget immobilier Préparer son prêt immobilier Rechercher un bien et se positionner Devenir propriétaire Investir dans l'immobilier Voir le baromètre des taux Nous avons hâte de vous parler ! Du lundi au vendredi de 9h à 19h Service personnalisé Tous nos conseillers sont basés en France 01 70 18 61 86 Prix d'un appel local J'appelle × Souriez,vous êtes déjàun peu chez vous Découvrez tous nos conseils afin de franchir chaque étape de votre projet immobilier avec confiance et sérénité ! Le guide qui parle de votre bienavant votre crédit Trouver-Mon-Pret-Immo.fr, c'est le guide de l'emprunteur qui vous sera indispensable pour vous lancer dans votre projet immobilier. Nous vous partageons tous les secrets et astuces pour vous permettre de concrétiser sereinement chaque étape de votre projet immobilier ! Guide de l'emprunteur Durée de lecture : 4 minutes Maîtriser et réduire son taux d'endettement Comment réduire son taux d’endettement ? Si vous envisagez de demander un crédit immobilier, vous avez très certainement entendu parler du taux d’endettement. Utilisé pour mesurer votre capacité de remboursement, ce … Durée de lecture : 4 minutes Préparer son prêt immobilier Évolution des taux immobiliers : comment les taux de crédit ont-ils évolué ? Les taux de crédit immobilier varient en fonction de multiples facteurs. Depuis 2019, ils ont atteint un plancher particulièrement bas et continuent d’évoluer en fonction de l… Chaque mois, nous publions un baromètre des taux mis à jour selon les dernières tendances observées, vous permettant d'avoir une vision claire de l'état du marché du crédit immobilier. Notre mission est de vous partager nos meilleurs conseils et actualités afin de vous lancer sereinnement dans votre projet immobilier. Découvez notre guide de l'emprunteur et franchissez chaque étape avec confiance. Ce guide sera votre garantie de succès ! Les partenaires de Trouver Mon Prêt Immo by Nexity Solutions Crédit Nexity | E-Gerance | Nexity Vacances | L'immobilier d'entreprise | Nexity Studéa | Perl | Edouard Denis | Oralia | iSelection | iSacq | Investissement Locatif Rentable Un service propulsé par Nexity 19 rue de Vienne75801 PARISCedex 08 S'informer avant l'achat Prévoir son budget immobilier Préparer son prêt immobilier Rechercher un bien et se positionner Devenir propriétaire Investir dans l'immobilier Voir le baromètre des taux Prêt immobilier Achat immobilier Courtier immobilier Investissement locatif Taux immobilier Données personnelles Mentions légales Conditions générales d'utilisation Plan du site nexity.fr bien-vendre-son-terrain.fr Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.bien-vendre-son-terrain.fr

Contenu de la page:  Bien vendre son terrain : vendez rapidement votre terrain au meilleur prix ! Nos services Nos conseils Notre offre pro NOUVEAU 08 05 12 18 18 Prix d'un appel local J'estime mon terrain Je souhaite être rappelé Vous souhaitez vendre votre terrain ? Nous avons la meilleure offre ! Optimisez la valeur de votre terrain en le vendant à un promoteur immobilier. Adresse J'estime mon terrain Découvrir notre démarche Vendre son terrain c’est bien. Bien vendre son terrain c’est encore mieux ! Nous mettons notre savoir-faire au service de la vente de votre terrain, nu ou bâti. Vous avez refusé l'utilisation de cookies pour Youtube. Vous pouvez revenir sur vos choix en cliquant sur le bouton accepter. En cliquant sur accepter, vous donnerez vos consentements aux cookies Youtube et aux finalités associées. Accepter Un bon accompagnement signe la réussite de votre projet ! 1 Évaluer Nous évaluons gratuitement le potentiel de votre bien 2 Choisir Nous consultons des promoteurs pour vous proposer la meilleure offre 3 S'engager Vous validez la meilleure hypothèse de valorisation 4 Signer Nous vous garantissons un cadre juridique sécurisant grâce à nos partenaires de confiance 5 Contrôler Nous veillons au bon déroulement des différentes étapes du projet Vendre son terrain à un promoteur, vous avez tout à y gagner ! Une gestion personnalisée et simplifiée Oubliez les frais d’agence et autres dépenses pour valoriser la vente de votre bien, nous nous chargeons de tout ! Une rémunération plus élevée Contrairement à un particulier, le promoteur saura détecter tout le potentiel et la valeur réelle de votre bien, vous permettant ainsi de réaliser une plus-value par rapport aux prix du marché. Une optimisation fiscale des plus avantageuses Vendre votre terrain à un promoteur immobilier peut, selon certains critères, vous permettre de bénéficier d'un abattement fiscal sur cette plus-value. Où en êtes vous dans votre projet ? Je me pose des questions Je suis prêt à vendre Vous avez refusé l'utilisation de cookies pour Youtube. Vous pouvez revenir sur vos choix en cliquant sur le bouton accepter. En cliquant sur accepter, vous donnerez vos consentements aux cookies Youtube et aux finalités associées. Accepter A En savoir plus sur bien-vendre-son-terrain.fr B Connaitre les avantages de la vente à un promoteur C En savoir plus sur les démarches et le déroulé de la vente Nous collaborons avec de grands noms de l'immobilier Expérience, savoir-faire, sérieux, faîtes le choix de vendre votre bien à un promotteur immobilier pour une vente en toute sécurité Que sont devenus nos terrains ? Launaguet Au Fil de Lô Bien initial Terrain de 9296 m² Projet final 18 maisons 1000 m² Castelginest Castelginest Bien initial Maison de 163 m² + un hangar de 200 m² Terrain de 7991 m² Projet final 46 logements 2174 m² Toulouse Jardin de marius Bien initial Maison de 3 maisons distinctes de 100 m² / 150 m²/150 m² Terrain de 2986 m² Projet final 62 lots Nos conseils pour bien vendre votre terrain infos, conseils, actus, nous mettons à profit toutes nos connaissances pour bien vous accompagner Vendre à un promoteur 16/05/2023 Comment vendre mon terrain à un promoteur immobilier ? Vous êtes propriétaire d'un terrain et vous vous demandez comment le vendre à un promoteur immobilier ? C’est une solution qui est très intéressante pour vendre son bien à un prix plus élevé et profiter d’une fiscalité avantageuse sur votre plus-value immobilière. Se tourner vers un promoteur/constructeur vous permet d’obtenir un meilleur prix pour votre parcelle qu’avec un particulier. Dans cet article, notre équipe vous explique comment vendre un terrain à un promoteur immobilier et en quoi cette solution est avantageuse ! Préparer la vente d'un terrain 16/05/2023 Comment faire une division parcellaire pour mieux vendre son terrain ? Vous avez entendu parler de la division parcellaire, mais vous ne savez pas comment se passe une division de terrain ? On vous en dit plus ! Au moment de la vente 16/05/2023 Comment bien rédiger le compromis de vente d'un terrain à bâtir ? La promesse de vente reste le passage obligé de tout futur acquéreur d'un bien immobilier. Mais lorsqu'il s'agit d'un terrain constructible, il faut suivre quelques règles que l'équipe de Bien Vendre Son Terrain vous détaille. Envisager la vente d'un terrain 16/05/2023 Qu'est-ce que la prescription trentenaire d'un terrain en indivision ? Si vous êtes propriétaire d'un terrain en indivision, vous devez avoir connaissance d'un mécanisme juridique particulier : la prescription trentenaire. En quoi consiste la prescription trentenaire d'un terrain en indivision ? Quelles sont les conséquences pour la vente ? Voici ce que vous devez savoir. Le terrain est-il constructible ? 16/05/2023 Mon terrain est-il constructible ? Vous vous demandez comment savoir si votre parcelle est constructible ou non, et à qui il faut s’adresser ? L'équipe Bienvendresonterrain a rédigé cet article pour vous . Évaluer le prix de vente d'un terrain 16/05/2023 Comment estimer le prix au mètre carré d'un terrain viabilisé ? Vous possédez un terrain constructible et vous souhaitez le vendre ? Saviez-vous que non seulement vous augmentez vos chances de le vendre plus vite en le viabilisant au préalable, mais que vous en augmentez également le prix au m2 ? Le point sur le prix au m2 d’un terrain viabilisé dans cet article. Vendre un terrain 16/05/2023 Je veux vendre un terrain : comment faire ? Vous prévoyez de vendre un terrain dont vous êtes propriétaire ? Vous ne savez pas par où commencer ? Notre équipe vous partage tous les éléments nécessaires pour préparer votre vente correctement. Envisager la vente d'un terrain 16/05/2023 Terrain en indivision : qu’est-ce que ça veut dire ? Après un décès, après un mariage, un achat en commun, vous allez peut-être devoir gérer un terrain en indivision. Que signifie ce régime de propriété ? Comment gère-t-on un bien en indivision ? Quelle est l’utilisation possible ? Quand et comment l’indivision prend fin ? L'équipe Bienvendresonterrain vous éclaire. Decouvrir nos conseils Toutes les étapes pour bien vendre son terrain Vous possédez un terrain et souhaitez savoir comment organiser sa vente ? Vendre son terrain à un promoteur immobilier peut vous permettre d’optimiser son délai de vente tout en bénéficiant de la meilleure offre ! En effet, seul un acteur local ou national avec un réseau étendu vous assure de bénéficier d’une parfaite maîtrise du marché immobilier. Dans un premier temps, le promoteur réalise gratuitement une étude de faisabilité et évalue le potentiel de votre terrain. Il sera alors en mesure de vous proposer un prix d’achat et de valider avec vous la meilleure hypothèse de valorisation. L’étape suivante consiste à signer la promesse de vente, ce qui donne au promoteur la possibilité de réserver l’achat de votre terrain. Après avoir obtenu un permis de mairie, le promoteur vous donne rendez-vous chez le notaire afin de signer l’acte authentique de vente. Chez bien-vendre-son-terrain.fr, nous restons en contact permanent avec le promoteur et contrôlons de très près la tenue du calendrier établi pour que l’acte de vente soit signé en temps et en heure. Vous restez le seul décisionnaire et choisissez la meilleure offre selon vos propres critères C'est la promesse de ... Propositions de débouchés concretsNous vous garantissons un cadre juridique sécurisant grâce à nos partenaires de confiance et veillons au bon déroulement des différentes étapes du projet. Une vente gagnante et sereineVous réalisez une plus-value sur la vente de votre bien et profitez de nos conseils d'expert tout au long de votre parcours de vente. Garanties & SécuritéNous collaborons avec des professionnels de l'immobilier dont le sérieux, les garanties et le savoir-faire sont reconnus, tout en préservant vos intérêts du début à la fin de la vente. Mentions légales Données Personnelles Conditions générales d'utilisation Gestion des cookies Nos Partenaires Nexity Trouver mon prêt immobilier Groupe Edouard Denis Entreprises Studéa E-Gérance Vacances Perl Oralia iSacq Investissement Locatif Rentable iSelection 

Lien de la page: https://edouarddenis-immobilier.com

Contenu de la page:  Promoteur immobilier de qualité | Groupe Edouard Denis Trouver le bien idéal Trouver le bien idéal Par région Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence-Alpes-Côte d'Azur Selon l'avancement En avant-première En lancement Nouveauté Livraison imminente Travaux en cours Dernières opportunités Livraison immédiate Par fiscalité Résidences gérées Pinel Pinel + TVA réduite Pret à Taux Zéro LMNP/ Etudiante LMNP/ Sénior LMNP / Coliving LMNP / Gérées Loi Malraux Loi Denormandie Monuments historiques Démenbrement de propriété Voir tous les programmes Habiter Habiter dans le neuf Les avantages du neuf pour habiter Devenir propriétaire de son logement Financer son projet immobilier Simulateur Prêt à Taux Zéro (PTZ) Parrainer un proche Par fiscalité TVA réduite Pret à Taux Zéro Par critère Bords de mer Appartements familiaux Maisons Appartements d'exception En cœur de ville Nos programmes pour habiter Investir Investir dans le neuf Les bonnes raisons d’investir Réussir son investissement Les dispositifs de défiscalisation immobilière La gestion locative Simulateur Pinel Parrainer un proche Par fiscalité Pinel Pinel + LMNP/ Etudiante LMNP/ Sénior LMNP / Coliving LMNP / Gérées Loi Malraux Loi Denormandie Monuments historiques Démenbrement de propriété Nos programmes pour Investir Nous connaître Nous connaître Qui sommes-nous ? Nos savoir-faire Notre accompagnement Nos réalisations Nous contacter Nos actualités Vendre un terrain Espace client Nous contacter Nous contacter Contactez-nous Du lundi au vendredi, de 9h à 20h Samedi de 9h à 19h « PRO PRO PRO PROPRIO !!! » Du 15 janvier au 3 mars 2024,vous avez tout intérêt à devenir propriétaire avec nous.6 millions de foyers supplémentaires bientôt éligibles au nouveau PTZ (1).Pourquoi pas vous ?Et en +Vos intérêts remboursés jusqu’à 50 000 € empruntés (2) et vos FRAIS DE NOTAIRE OFFERTS (3) ! EN LANCEMENT CE WEEK-END MARIGNIER (74)Découvrez notre future résidence "Moka"& profitez de notre offre exceptionnelle Je découvre « ET 1… ET 2… ET 3% !!! » Du 15 janvier au 3 mars 2024,faites votre investissement PINEL en bénéficiant des conditions 2023(4) (5) !L’avantage fiscal Pinel baisse de 3% en 2024…Et alors ?Restez gagnant !Bénéficiez de 3% DE REMISE (5) sur votre investissement locatif et des FRAIS DE NOTAIRE OFFERTS (3) ! JE DECOUVRE Toutes nos équipes vous souhaitent une bonne année 2024et sont à vos côtéspour faire grandir vos projets partout en France. Ma recherche immobilière Cliquez ici pour vous géolocaliser AppartementTerrainCommerceBureau Budget- de 100 000 €De 100 000 € à 200 000 €De 200 000 € à 300 000 €De 300 000 € à 400 000 €De 400 000 € à 500 000 €+ de 500 000 € Je recherche + de critères Studio2 pièces3 pièces4 pièces5 pièces6 pièces Résidence géréePinelPinel +TVA réduitePret à Taux ZéroLMNP/ EtudianteLMNP/ SéniorLMNP / ColivingLMNP / GéréesLoi MalrauxLoi DenormandieMonuments historiquesDémenbrement de propriété Avant-premièreLancementLivraison immédiateNouveautéDernières opportunités Valider Notre sélection sur mesure Découvrez nos programmes immobiliers neufs par région Toutes Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence-Alpes-Côte d'Azur Livraison immédiate Notre-Dame-de-Monts (85) VILLA IODÉA 3 pièces à partir de 220 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Livraison immédiate Ribécourt-Dreslincourt (60) LE VILLAGE SAINT ELOI 4 pièces à partir de 219 000€ redécouvrir la résidence Lancement Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Morainvilliers (78) LE CLOS SAINT LEGER Du 2 au 4 pièces à partir de 215 000€ redécouvrir la résidence Avant-première Limoges (87) KAOL'IN Avant-première redécouvrir la résidence Voir tous les programmes Offre nationale* Lancement Tignieu-Jameyzieu (38) Amalthea 4 pièces à partir de 299 900€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Cluses (74) Névéa Du 2 au 4 pièces à partir de 159 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Marignier (74) Moka Du 2 au 4 pièces à partir de 210 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Jassans-Riottier (01) MINERALIA 3 pièces à partir de 249 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Auvergne-Rhône-Alpes Offre nationale* TVA 5,5 TVA réduite Pret à Taux Zéro Chalon-sur-Saône (71) BOCAGE Du Studio au 5 pièces à partir de 134 900€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Bourgogne-Franche-Comté Offre nationale* Dinard (35) LADY Du 2 au 4 pièces à partir de 260 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Douarnenez (29) KER CACHOU Du 2 au 4 pièces à partir de 172 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Guilvinec (29) KER LOHAN Du 2 au 3 pièces à partir de 150 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Bretagne Lancement Pret à Taux Zéro Contres (41) LA PROMENADE DES SOURCES Du 2 au 3 pièces à partir de 137 333€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Tours (37) LES JARDINS DE SAPAILLÉ Du 3 au 4 pièces à partir de 223 700€ redécouvrir la résidence Livraison imminente Pret à Taux Zéro Bourges (18) VILLAS GINKGOS LE BILOBA 3 pièces à partir de 246 283€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Dernières opportunités Luisant (28) VAL LUISANT 4 pièces à partir de 293 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Centre-Val de Loire Charleville-Mézières (08) LA PROMENADE DES POETES RSS Du 2 au 3 pièces à partir de 192 120€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Reims (51) LES JARDINS DE CLOTILDE Du 2 au 3 pièces à partir de 159 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone A Pret à Taux Zéro Strasbourg (67) GREEN FLOW Du Studio au 4 pièces à partir de 175 000€ redécouvrir la résidence Nouveauté Pret à Taux Zéro Sarreguemines (57) JARDIN D'HIVER 3 pièces à partir de 229 238€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Grand Est Offre nationale* Livraison immédiate Ribécourt-Dreslincourt (60) LE VILLAGE SAINT ELOI 4 pièces à partir de 219 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Livraison immédiate TVA réduite Pret à Taux Zéro Roubaix (59) Ô BARBIEUX 3 pièces à partir de 189 021€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Le Plessis-Belleville (60) BELLA VILLA 3 pièces à partir de 235 000€ redécouvrir la résidence Avant-première Cucq (62) Cucq Prés Litins Avant-première redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Hauts-de-France Lancement Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Morainvilliers (78) LE CLOS SAINT LEGER Du 2 au 4 pièces à partir de 215 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone A Pret à Taux Zéro Melun (77) RESIDENCE SAINT LIESNE 4 pièces à partir de 265 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone A TVA réduite Pret à Taux Zéro Le Blanc-Mesnil (93) VILLA MANSART 3 pièces à partir de 265 508€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Nouveauté Vanves (92) PAVILLON CARNOT Du Studio au 4 pièces à partir de 259 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Île-de-France Livraison immédiate Ouistreham (14) LE SWORD Du 2 au 3 pièces à partir de 201 500€ redécouvrir la résidence Livraison immédiate Eu (76) La grande mademoiselle 3 pièces à partir de 128 500€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Livraison immédiate TVA réduite Pret à Taux Zéro Cléon (76) LES TERRASSES D'EMERAUDE Du 2 au 3 pièces à partir de 139 787€ redécouvrir la résidence Nouveauté Bayeux (14) L'Aure - Bayeux Du 2 au 4 pièces à partir de 151 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Normandie Avant-première Limoges (87) KAOL'IN Avant-première redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Biganos (33) VILLA AUSTRAL Du 3 au 4 pièces à partir de 339 000€ redécouvrir la résidence Nouveauté Saint-Sulpice-de-Royan (17) NATURIELLES Du 4 au 5 pièces à partir de 328 000€ redécouvrir la résidence Livraison imminente Seyresse (40) LES VERGERS DU LUY - TAB à partir de 59 600€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Nouvelle-Aquitaine Lancement Cahors (46) Le 318 Wilson Du 2 au 4 pièces à partir de 217 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Angles (30) TER NATURA Du 2 au 3 pièces à partir de 205 000€ redécouvrir la résidence Pret à Taux Zéro Bagnols-sur-Cèze (30) ARBOREA Studio à partir de 110 769€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Nîmes (30) CESARIA 3 pièces à partir de 268 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Occitanie Livraison immédiate Notre-Dame-de-Monts (85) VILLA IODÉA 3 pièces à partir de 220 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone A Pret à Taux Zéro Pornichet (44) CARAVELLE Du Studio au 3 pièces à partir de 185 000€ redécouvrir la résidence Dernières opportunités La Roche-sur-Yon (85) IMPÉRIO - COMMERCES à partir de 789 000€ redécouvrir la résidence Pinel zone B2 Pret à Taux Zéro L'Huisserie (53) (RE)SOURCES Du 2 au 3 pièces à partir de 174 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Pays de la Loire Offre nationale* Lancement TVA réduite Pret à Taux Zéro Grasse (06) Villa Pharos Du 2 au 4 pièces à partir de 199 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Saint-Rémy-de-Provence (13) ALBA Du 2 au 3 pièces à partir de 250 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Saint-Rémy-de-Provence (13) ALTEA 2 pièces à partir de 219 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Livraison immédiate Cannes (06) LES JARDINS D'OPALE 2 pièces à partir de 319 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Provence-Alpes-Côte d'Azur Vous avez un terrain ou une maison à vendre ? Nous avons le projet idéal pour lui et pour vous ! J’ai un terrain à vendre Habiter ou investir Profitez de notre expertise et des dispositifs d’État pour habiter ou investir sereinement Habiter Acheter un logement neuf : tous nos conseils pour devenir propriétaire En savoir plus Simulateur PTZ Calculez votre prêt immobilier à taux zéro Notre sélection pour habiter Découvrez nos derniers programmes immobiliers neufs pour habiter Investir Investir dans l’immobilier neuf : tous nos conseils pour compléter vos revenus En savoir plus Simulateur PINEL Calculez votre réduction d’impôts Notre sélection pour investir Découvrez nos derniers programmes immobiliers neufs pour investir Nos actualités Découvrez nos dernières actualités Toutes 14-12-2023 PTZ : ce qui change au 1er janvier 2024 et comment en bénéficier Je découvre 14-12-2023 Faut-il investir dans l'immobilier pour les Jeux Olympiques 2024 ? Je découvre 08-12-2023 Les avantages de l'investissement dans le neuf pour sa résidence principale Je découvre 06-12-2023 Tout ce qu'il faut savoir sur l'investissement dans l'immobilier vert Je découvre 05-12-2023 L'état des risques : quel impact sur l'investissement ? Je découvre 20-09-2023 Achat de résidence principale : faut-il investir à la campagne ? Je découvre 20-09-2023 Comment optimiser votre investissement immobilier pour une meilleure rentabilité en 2023 ? Je découvre 20-09-2023 La location saisonnière de votre résidence principale : tout ce qu’il faut savoir Je découvre 20-09-2023 Comment faire appel à un courtier pour un prêt immobilier ? Je découvre 05-09-2023 Quelles sont les dernières innovations technologiques dans le secteur immobilier ? Je découvre Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Nos Expertises Une diversité d'offres adaptées à chaque projet Au fil des années, notre offre s’est diversifiée pour satisfaire les besoins du plus grand nombre. Investisseurs privés, publics ou institutionnels, bailleurs sociaux ou primo-accédants, tous ont déjà fait confiance à l’exigence de qualité du Groupe Edouard Denis. En savoir + Notre Ambition Construire les logements d’aujourd’hui, c’est bâtir le monde de demain. Pour la qualité de vie des habitants et pour le bien des générations futures, nous prenons des engagements forts, en accord avec nos valeurs, pour répondre aux grands enjeux contemporains qu’ils soient sociaux, sociétaux ou environnementaux. En savoir + Nos Implantations Au plus près de vos envies, partout en France Très bien représenté au niveau régional par ses agences, le groupe bénéficie d’une bonne connaissance des territoires et profite d’une plus grande synergie avec les acteurs locaux, garantie de succès pour chaque projet immobilier. En savoir + Une question, un conseil, une information complémentaire ? Nous contacter Trouver le bien idéal Par région Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence-Alpes-Côte d'Azur Par fiscalité Résidences gérées Pinel Pinel + TVA réduite Pret à Taux Zéro LMNP/ Etudiante LMNP/ Sénior LMNP / Coliving LMNP / Gérées Loi Malraux Loi Denormandie Monuments historiques Démenbrement de propriété Selon l’avancement En avant-première En lancement Nouveauté Livraison imminente Travaux en cours Dernières opportunités Livraison immédiate Habiter Les avantages Comment devenir propriétaire ? Comment financer son projet ? Simulateur PTZ Investir Les bonnes raison d’investir Réussir son investissement Les dispositifs La gestion locative Simulateur PINEL Nous connaître Qui sommes-nous ? Nos savoir-faire Notre accompagnement Nos réalisations Nous rejoindre Nos actualités Vendre un terrain Espace client Nous contacter Prendre rendez-vous Être rappelé(e) Envoyer un message Service client Suivez-nous Vous pouvez nous joindre au Lundi au vendredi de 9h à 20h / Samedi de 9h à 19h Groupe et partenaires Edouard Denis : Nexity | Nexity Studéa | Trouver mon prêt immo | Nexity Vacances | Perl | E-gérance | Oralia | Nexity Entreprises | iSelection | Bien Vendre Son Terrain | Investissement Locatif Rentable Mentions légales | Gestion des cookies | Conditions générales | Données Personnelles | Nexity 

Lien de la page: https://www.enviesdeville.fr/

Contenu de la page:  Envies de ville - Des solutions pour nos territoires by Nexity Nous contacter À propos Rechercher ENVIRONNEMENT ATTRACTIVITÉ POPULATIONS HABITAT GRANDSPROJETS PENSERLAVILLE INNOVATIONS PODCAST Kiosque close #PENSERLAVILLE Publié le 16.01.24 - Temps de lecture : 4 minutes Le financement participatif : une solution pour les projets de développement des collectivités ? #GRANDSPROJETS Publié le 11.01.24 - Temps de lecture : 3 minutes Chanvre, bois, paille et terre : quand les bâtiments passent au bio #ENVIRONNEMENT Publié le 10.01.24 - Temps de lecture : 3 minutes Décarbonation des villes : où en sont les communes françaises ? Alors que partout dans le monde, les métropoles commencent à être impactées par le réchauffement climatique, où en est la trajectoire de décarbonation des villes françaises ? #PENSERLAVILLE Publié le 04.01.24 - Temps de lecture : 2 minutes 4 livres à lire pour changer de regard sur la ville Pour commencer l’année 2024, nous vous proposons 4 livres à découvrir ou redécouvrir. Photos, romans, histoire... De quoi donner des Envies de ville ! #PENSERLAVILLE Publié le 02.01.24 - Temps de lecture : 2 minutes La ville idéale en 5 chiffres Ville idéale : décryptage de l'étude Ipsos de novembre 2023 sur "La société de demain" aux yeux des Français. #HABITAT Publié le 21.12.23 - Temps de lecture : 2 minutes Tout savoir sur le logement locatif intermédiaire (et ses avantages fiscaux) Destiné aux classes moyennes, aux « trop riches » pour obtenir un logement social mais pas assez pour se loger dans le parc locatif privé, le Logement Locatif Intermédiaire (LLI) offre la possibilité d’accéder à un logement abordable. #PODCAST Publié le 21.12.23 - Temps de lecture : < 1 minute Podcast #2 – Continuons à oser collectivement À travers deux tables rondes, experts et élus ont partagé les obstacles, les contradictions voire les oppositions auxquels ils font face tous les jours. Mais aussi les marges de manœuvre, les solutions, les dynamiques qui leur permettent de continuer à « Oser ». #PODCAST Publié le 20.12.23 - Temps de lecture : 2 minutes Podcast #1 – Attractivité du territoire : ceux qui osent Sur le plateau de Radio Immo à l’occasion du SIMI et en prolongement de la sortie du magazine Envies de villes #8 consacré à ceux qui osent le logement, nous avons choisi de donner la parole à quelques élus en leur permettant de s’exprimer sur les difficultés qu’ils rencontrent à l’échelle de leur territoire en matière d’aménagement et de production de logements. 1 2 … 68 69 » Les articles les + lus #PENSERLAVILLE Publié le 24.11.20 - Temps de lecture : 4 minutes Slow city : et si la crise invitait les villes à ralentir ? Et si la crise signait le retour à un rythme de vie plus apaisé et raisonné ? C'est l’ambition du mouvement "Cittaslow" (ou "Slow city"), qui prône un mode de vie loin des fast-food, plus proche des commerces de proximité et des circuits courts. #PENSERLAVILLE Publié le 13.11.23 - Temps de lecture : 4 minutes La place de la femme dans l’espace public : liberté, égalité, sécurité Constituée d’espaces résidentiels et productifs, d’espaces publics et privés qui en font toute sa complexité, la ville cristallise aujourd’hui la question de la place de la femme dans l’espace public. #ATTRACTIVITÉ Publié le 12.07.22 - Temps de lecture : 5 minutes L’incroyable histoire de Val d’Europe, devenue modèle de ville nouvelle Retour sur l'histoire de la création et du développement de la ville nouvelle de Val d’Europe avec Philippe Descrouet. Envies de ville : des solutions pour nos territoires Envies de ville, plateforme de solutions pour nos territoires, propose aux collectivités et à tous les acteurs de la ville des réponses concrètes et inspirantes, à la fois durables, responsables et à l’écoute de l’ensemble des citoyens. Chaque semaine, Envies de ville donne la parole à des experts, rencontre des élus et décideurs du territoire autour des enjeux clés liés à l’aménagement et à l’avenir de la ville, afin d’offrir des solutions à tous ceux qui “font” l’espace urbain : décideurs politiques, urbanistes, étudiant, citoyens… Pour suivre nos actualités, inscrivez-vous à notre newsletter hebdomadaire Prénom * Nom * Code postal Adresse mail * En soumettant ce formulaire, j’accepte que les informations ci-dessus, soient exploitées par Envies de ville, dans le cadre de mon inscription à la lettre d’information. * En sa qualité de Responsable des traitements, Envies de ville réalise des envois de lettres d’informations par courrier électronique. La base légale de ce traitement est le consentement de la personne concernée. A cette fin nous exploitons, le nom, le prénom et l’adresse courriel de l’abonné. Ces informations sont conservées 3 ans à compter de la date de collecte de celles-ci. Les destinataires de ces informations sont les services commerciaux et marketing de Envies de ville. Conformément à la législation en vigueur, vous avez la possibilité d’exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l’effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s’exercent via le formulaire dédié que vous trouverez ici, soit par courrier postal à l’attention du Délégué à la Protection des Données – 19 rue de Vienne – TSA60030 -75801 Cedex 8, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez aussi adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés – 3 place de Fontenoy – TSA80715 – 75334 PARIS Cedex 08. ENVIRONNEMENT ATTRACTIVITÉ POPULATIONS HABITAT GRANDSPROJETS PENSERLAVILLE INNOVATIONS PODCAST Kiosque Gestion des cookies Pour suivre nos actualités, inscrivez-vous à notre newsletter hebdomadaire Prénom * Nom * Code postal Adresse mail * En soumettant ce formulaire, j’accepte que les informations ci-dessus, soient exploitées par Envies de ville, dans le cadre de mon inscription à la lettre d’information. * En sa qualité de Responsable des traitements, Envies de ville réalise des envois de lettres d’informations par courrier électronique. La base légale de ce traitement est le consentement de la personne concernée. A cette fin nous exploitons, le nom, le prénom et l’adresse courriel de l’abonné. Ces informations sont conservées 3 ans à compter de la date de collecte de celles-ci. Les destinataires de ces informations sont les services commerciaux et marketing de Envies de ville. Conformément à la législation en vigueur, vous avez la possibilité d’exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l’effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s’exercent via le formulaire dédié que vous trouverez ici, soit par courrier postal à l’attention du Délégué à la Protection des Données – 19 rue de Vienne – TSA60030 -75801 Cedex 8, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez aussi adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés – 3 place de Fontenoy – TSA80715 – 75334 PARIS Cedex 08. × Our Spring Sale Has Started You can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/ × Our Spring Sale Has Started You can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/ × Pour suivre nos actualités, inscrivez-vous à notre newsletter hebdomadaire Nom Prénom Adresse mail : En validant votre inscription, vous acceptez que Envies de ville utilise votre adresse email dans le but de vous envoyer une newsletter hebdomadaire. En application de la loi Informatique et libertés du 06.01.1978, vous disposez d’un droit d’interrogation d’accès, de rectification et d’opposition pour motifs légitimes relativement à l’ensemble des données vous concernant qui s’exercent par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l’attention de Nexity, 19 rue de Vienne – TSA 50029 – 75801 Paris Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Laissez ce champ vide si vous êtes humain : × Our Spring Sale Has Started You can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/ × ✉️ Je m’inscris à la newsletter 

Lien de la page: https://solutions-entreprise.nexity.fr/

Contenu de la page:  Immobilier d'entreprise | Nexity Entreprises Glossaire Le Groupe Nexity Présentation du groupe Solutions pour les particuliers Solutions pour les collectivités Nous rejoindre Votre recherche : Appuyer sur entrée pour lancer la recherche Nos services Nous connaître Nos réalisations Le mag Contactez-nous Nos services Nous connaître Nos réalisations Le mag Le groupe nexity Parlons de votre projet : Nous contacter Une offre immobilière globale à destination des entreprises Comment pouvons-nous vous accompagner ? Nos offres du moment Offres vertes Réduisez vos consommations d'énergie et gérez vos bâtiments à moindre coût. Aménagement de bureau Réaménagez et concevez des lieux intégrant les nouveaux modes de travail et de flexibilité Offre d'Hospitality Management Avec Week'in, vivez une expérience nouvelle au bureau ! Découvrez l'offre Immeuble Essentiel Le bâtiment durable nouvelle génération sans chauffage ni climatisation développé par Nexity Notre promesse Offrir toutes les solutions immobilières et d’espaces de travail adaptées aux besoins de transformation et de performance collective des entreprises Un projet ? Nos équipes sont disponibles Nous contacterNexity Entreprises Partenaire de toutes vos ambitions Définir un projet immobilier pérenne Accompagnement dans la définition de votre projet de transformation (enjeux humains et managériaux). Conception de projets 100% bas carbone Rendre les locaux attractifs pour retenir les talents Concevoir des aménagements et une programmation servicielle sur-mesure en intégrant les nouveaux enjeux d’animation et d’expérience Flexibiliser les espaces et les usages Des services apportant de la flexibilité (coworking) et des outils qui la sous tende Expert de confiance Au palmarès BBCA 2023 Promoteur bois Property manager bois Palazzo Méridia Nice (06) Découvrir la réalisation Network Bagneux (92) Découvrir la réalisation bois Le grand carré Villeneuve d'Ascq (59) Découvrir la réalisation Influence 2.0 Saint-Ouen (93) Découvrez la réalisationNos dernières publications Nos derniers articles publiés du magazineVeille et tendances Le magazine des nouveaux usages Découvrez les publications et le magazine "Regards Croisés" de Nexity Entreprises, qui vous décryptent l'évolution des usages, des tendances, et des nouvelles façons de vivre et travailler ensemble. Découvrir Qu'est-ce que l'Hospitality Management ? Définition 5 minutes de lecture Aménagement de bureaux professionnels 4 minutes de lecture Immeuble et tour en bois 6 minutes de lecture Contractant général définition 5 minutes de lecture Conciergerie d’entreprise 4 minutes de lecture Flex office 4 minutes de lecture Eco conception bureaux 4 minutes de lecture Bâtiment intelligent 6 minutes de lecture Immobilier tertiaire 5 minutes de lecture Trouvez vos bureaux ou locaux d’entreprise idéaux 5 minutes de lecture Property management : offres et services - Nexity Entreprises vous accompagne dans toutes vos démarches 7 minutes de lecture Et si nous parlions de votre projet ? Nexity Entreprises Contactez-nous pour échanger sur vos enjeux et vos besoins, nos équipes se rendront disponibles rapidement pour vous accompagner Quel est votre besoin Non précisé Définir et cadrer votre projet de transformation Installer et (ré)aménager votre entreprise Apporter des services à vos collaborateurs Investir, valoriser et commercialiser Optimiser la performance de vos actif Votre message > Coordonnées Suivant Vos données seront conservées trois ans à compter de la date du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci en adressant votre demande à informatique-libertes@nexity.fr. Plus d’informations sur les traitements des données personnelles ici. Aménagement et contractant général Aménagement Aménagement de bureaux Paris Contractant général Promotion, gestion, valorisation Rénovation de bâtiments Rénovation de bureaux Travaux de réhabilitation Property Management Gestion d'actifs immobiliers Bâtiment intelligent Espaces de travail Conciergerie d'entreprise Bien-être en entreprise Espaces de Coworking Flex Office Environnement Eco-Conception au bureau Immeubles et tours en bois Nexity Entreprises Notre organisation Suivez notre actualité Mentions légales | Données personnelles | Gestion des cookies Nos partenaires : Ubiq Morning Hiptown Accessite Cocoon Space The Boson Project Rayon Studéa Envies de ville Perl Edouard Denis Oralia iSelection iSacq Bien Vendre Son Terrain Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://ct.nexity.fr/

Contenu de la page:  Conseil & Transaction Immobilier d'entreprise - NCT Immo Nos annonces Nos annonces Locations Bureaux Locaux Commerces Coworking Terrains Ventes Bureaux Locaux Commerces Terrains Top départements Paris Rhône Bouches-du-Rhône Hauts-de-Seine Gironde Top villes Paris Lyon Marseille Aix-en-Provence Bordeaux Top arrondissements Paris 15 Paris 8 Paris 10 Paris 16 Paris 9 Nos solutions Nos solutions Location et commercialisation de locaux professionnels Corporate solutions Investir dans l’immobilier d’entreprise Montage d’opération Actualités Actualités Nos références Nos références Qui sommes-nous ? Qui sommes-nous ? Nous contacter Nous contacter Confier mon bien Confier mon bien Mon compte Conseil en immobilier d'entreprise : trouvez la meilleure solution pour votre projet immobilier Louer Acheter Tous Bureaux Locaux d'activité / entrepôts Commerces Terrains Quel type de bien ?< Me géolocaliser Paris Marseille Lyon Bordeaux Aix-en-Provence Toulouse Île-de-France Cette localité n’est pas renseignée dans nos bases de données. Veuillez essayer une nouvelle localisation. Réessayer m2 Un poste est égal à 10m² Un doute ? Calculez votre surface idéale Calculer ma surface Voir les annonces Paris Marseille Lyon Bordeaux Aix-en-Provence Île-de-France Voir les annonces Découvrez nos dernières annonces Tous Bureaux Locaux d'activité / entrepôts Commerces Coworking Terrains Location Bureaux Paris 18ème Avenue du Professeur Gosset 8096 m2 330€€ HT HC / m² / an Espace extérieur Location Bureaux Rueil Malmaison 1 Place Renault 9963 m2 330€€ HT HC / m² / an Espace extérieur Location Bureaux Boulogne Billancourt 27 quai Alphonse Legallo 5314 m2 350€€ HT HC / m² / an Location Locaux d'activité / entrepôts Villebon Sur Yvette Avenue du Québec 127 m2 90€€ HT HC / m² / an Espace extérieur Location Bureaux Courbevoie Quai du Président Paul Doumer 421 m2 390€€ HT HC / m² / an Location Bureaux Paris 4ème Rue Geoffroy l'Angevin 133 m2 . Achat Bureaux Paris 4ème Rue Geoffroy l'Angevin 133 m2 8 635€€ HD / m² Location Locaux d'activité / entrepôts Decines Charpieu 69150 Décines Charpieu 1440 m2 111€€ HT HC / m² / an Location Bureaux Paris 20ème Rue des Lesseps 85 m2 325€€ HT HC / m² / an Location Bureaux Aix En Provence Rue Ampère 493 m2 155€€ HT HC / m² / an Voir toutes les annonces A chaque entreprise ses besoins À chaque besoin ses solutions. De la recherche d'un bien à la construction d'une stratégie globale, nos équipes mettent leur expertise au service de vos ambitions Découvrez nos solutions Trouver un bien immobilier pour votre entreprise Vous avez le projet d'acheter ou de louer des locaux pour votre entreprise ? NCT vous propose des milliers d'annonces immobilières adaptées à vos besoins et votre stratégie immobilière : bureaux, entrepôts, locaux commerciaux, coworking...consultez nos annonces dès maintenant. Confier votre projet de recherche de locaux à des experts Vous vous lancez dans un projet immobilier et vous souhaitez déléguer la recherche de vos futurs locaux professionnels ? Bénéficiez de l'expertise en immobilier d'entreprise de NCT et d'un accompagnement adapté à vos besoins et vos enjeux. Investir et valoriser votre patrimoine immobilier Vous souhaitez être conseillé tout au long de votre projet d'investissement et valoriser votre patrimoine ? NCT met à votre disposition une équipe d'experts et des solutions innovantes pour vous accompagner efficacement dans votre stratégie immobilière d'entreprise : analyses immobilières et financières, conseil à la vente et à l'acquisition, arbitrage... Construire une stratégie immobilière pour votre entreprise Vous souhaitez élaborer une stratégie immobilière? Bénéficiez de notre savoir-faire et de nos conseils en immobilier d'entreprise dans la conception et la coordination de votre stratégie. NCT vous apporte des solutions sur mesure adaptées à vos enjeux. Valoriser et céder votre bien immobilier Vous êtes propriétaire et vous souhaitez vendre ? NCT vous conseille et vous accompagne dans la valorisation et la cession de vos actifs immobiliers. Du diagnostic de l’existant jusqu'à la cession , nos experts s'engagent à vos côtés dans toutes les étapes de votre projet : audits, recommandations de valorisations, accompagnement jusqu’à la finalisation à l'acte authentique. NCT vous apporte une offre globale de services immobiliers pour votre entreprise Quel que soit votre projet immobilier : Investir. Acheter. Vendre. Louer ou besoin de Conseil. Chez NCT, nous pensons que c’est bien plus que des transactions, c’est un pari sur votre futur. Un pari que nous voulons rendre gagnant. Notre expertise s’appuie sur 20 ans d’expérience avec une équipe de 140 experts mobilisée pour mettre en place une stratégie immobilière tournée vers la performance. Disponibilité, agilité, écoute du marché et de vos besoins : nous mettons tout en œuvre pour être à la hauteur de vos ambitions. 140 professionnels 280 000 m² commercialisés 8 implantations dans toute la France Qui sommes-nous ? Des outils précis pour des résultats ajustés à vos besoins et répondant à vos objectifs n’Time Calculateur de temps de transport Attraction et rétention des talents : sélectionnez votre futur site grâce à une accessibilité aisée pour vos collaborateurs Découvrir le calculateur N'Space Optimisation de vos surfaces Calculez votre besoin de surfaces et mesurez l’efficacité de vos aménagements en fonction de l’efficience des locaux N’Space n’Match Cahier des charges Construisez et affinez votre cahier des charges de manière interactive et en temps réel N’Match n'Analytics Visualisation et analyse du marché Décryptez le marché en temps réel N’Analytics n'Map Disponibilités du marché Explorez les disponibilités du marché de manière visuelle et interactive N’Map N'Finance Analyses financières Modélisez le coût total d’occupation de votre projet immobilier N’Finance n’View Simulateur de vos aménagements Projetez-vous dans vos futurs locaux en visualisant vos aménagements en visite virtuelle Découvrir le simulateur Connect' Salle immersive et interactive La data et le digital au service de votre projet dans une salle immersive pour co-construire en temps réel Connect’ Nos actualités Bureaux accessibilite Bureaux PMR : Comment s’y prendre? Déc 2023 Lire la suite Bail Notaire Bail commercial : Signature devant un avocat ou notaire? Déc 2023 Lire la suite Bureaux Les mutations des modes d’organisation du travail : de l’unicité à la multiplicité Déc 2023 Lire la suite Notaire Quels sont les frais de notaire d’un local commercial ? Nov 2023 Lire la suite Marché Lyon Bilan trimestriel à Lyon au T3 2023 Nov 2023 Lire la suite Île-de-France Marché Bilan trimestriel en Ile de France au T3 2023 Oct 2023 Lire la suite Aix-Marseille Marché Bilan trimestriel à Aix-Marseille au T3 2023 Oct 2023 Lire la suite Le Saviez-vous : L’efficience de vos surfaces louées, comment optimiser vos coûts immobiliers ? Oct 2023 Lire la suite Activité / logistique France Bilan semestriel : Les locaux industriels en France au S1 2023 Sep 2023 Lire la suite Marché Bordeaux Bilan semestriel à Bordeaux au S1 2023 Sep 2023 Lire la suite S’abonner à la newsletter S’abonner à la newsletter Votre e-mail Je consens au traitement de mes données personnelles pour recevoir les newsletters de NCT* Confirmer Voir toutes les actualités Les mutations des modes d'organisation de travail NCT avec Xerfi Specific a réalisé une enquête exclusive auprès des dirigeants sur les nouvelles typologies d’organisations de travail et leurs conséquences sur l’immobilier. Consultez notre enquête Retrouvez nos études NCT est un partenaire de confiance pour les besoins immobiliers d’une entreprise, du conseil en stratégie immobilière à la recherche d’un bien. S'abonner à la newsletter Je consens au traitement de mes données personnelles pour recevoir les newsletters de NCT* Nous contacter 01 56 88 92 00 Parler de votre projet Locations Bureaux Locaux Commerces Coworking Terrains Ventes Bureaux Locaux Commerces Terrains Top départements Paris Rhône Bouches-du-Rhône Hauts-de-Seine Gironde Top villes Paris Lyon Marseille Aix-en-Provence Bordeaux Toulouse Top arrondissements Paris 15 Paris 8 Paris 10 Paris 16 Paris 9 Top régions Île-de-France Auvergne-Rhône-Alpes Provence-Alpes-Côte-D’Azur Occitanie Nouvelle-Aquitaine Presse Nous rejoindre Lexique Linkedin Youtube Twitter Nos agences © NCT 2024 Mentions légales et CGV Données personnelles Gestion des cookies Connexion Créer un compte E-mail Mot de passe Garder ma session ouverte Mot de passe oublié ? Créationde compte J’ai déjà un compte Vos informations personnelles Nom* Prénom* E-mail* Mot de passe* Entrez au moins 1 chiffre 1 caractère spécial 1 majuscule 8 caractères En créant un compte, vous acceptez de vous conformer à la Politique de confidentialité et aux Conditions générales d’NCT. J'accepte de recevoir les offres de NCT J'accepte de recevoir les offres de nos partenaires 

Lien de la page: https://www.nexity-studea.com/

Contenu de la page:  Nexity Studéa : résidences et logements étudiants Mon compte Mes favoris Guide Etudiant Votre logement Rechercher un logement Rechercher dans une ville Rechercher près d'une école Notre présence en Suisse Nos Services Les offres du moment Nos Bons Plans Nos résidences étudiantes Les Prochaines Ouvertures Nos Résidences partout en France L'offre STUDEA Nos engagements Je réserve Offre Pro Partenaires Guide Etudiant Offres Pro Partenaires Mon compte Mon compte Mes favoris FR EN - English 0 820 830 820 Être rappelé Nous contacter CONTACT Choisissez votre logement en France ! #NexityStudéa Votre ville Votre école Votre lieu de travail Veuillez sélectionner une ville dans la liste Cette école n’est pas encore référencée, veuillez s’il vous plaît effectuer une recherche par ville Changez de résidence gratuitement* au sein du réseau de résidences Studéa. + d'infos ici* Studéa, bienvenue chez vous Connexion Des résidences en cœur de ville, un réseau très haut débit, une appli et des services connectés. En savoir plus > Convivialité Des espaces communs repensés, une vie résidence animée, des services sur mesure et un réseau d'ambassadeurs. En savoir plus > Bien-être Des logements adaptés, un hapiness officer, un accompagnement psychologique, des ateliers tous les mois et un programme de sport. En savoir plus > Sérénité Des démarches simplifiées, une aide au logement, une durée de séjours flexible. En savoir plus > 🛸 Un drone visite notre résidence Et vous, vous serez où l'année prochaine ? Studéa, partout en France Toulouse 5 résidences Marseille 9 résidences Nantes 3 résidences Nice 5 résidences Lyon 18 résidences Paris 47 résidences Aix 9 résidences Lille 7 résidences Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux ! Votre Guide de l'étudiant Bourses d'études et aides aux étudiants En savoir plus > Budget alimentation : bien se nourrir à prix étudiant En savoir plus > Quelle mutuelle étudiante choisir ? En savoir plus > Appel à projets solidaires Studéa x Fondation Nexity En savoir plus > FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur: https://www.facil-iti.fr/ Nos résidences étudiantes partout en France Vous êtes à la recherche d’un logement étudiant quelque part en France pour réussir vos études et profiter de votre vie étudiante ? Nexity Studéa, n°1 de la résidence étudiante avec services, vous accompagne, vous oriente, vous guide et vous conseille dans le choix de l'appartement étudiant le mieux adapté à vos besoins. Grâce à Nexity Studéa, vous accédez à des services de qualité pour un quotidien facilité, dans plus de 50 villes en France et en Suisse, soit près de 120 résidences étudiantes. Louez votre logement étudiant sans vous déplacer, en fonction de l'emplacement de vos études, de vos centres d'intérêts, de vos envies... Des résidences étudiantes en ville et en banlieue Vous allez étudier sur la capitale ? Découvrez nos résidences étudiantes à Paris mais aussi en banlieue. Les autres grandes villes françaises ne sont pas en reste. Ainsi, notre résidence étudiante à Lyon 2 ou notre résidence étudiante à Villeurbanne témoignent de la présence de nos logements au cœur des grandes villes et de leur banlieue. Tout étudiant peut ainsi trouver l’appartement qui colle à son budget et ses attentes en termes de sorties, de transport… Des T2 et studios pour les étudiants Que vous cherchiez plutôt un appartement 2 pièces ou un studio, les logements étudiants Studéa peuvent répondre à vos besoins. Découvrez en plus les nombreux services à disposition (cafétéria, parking, laverie…) dont l’internet haut-débit gratuit dans la résidence étudiante. Se loger lorsqu'on est étudiant est parfois un parcours du combattant et une éventuelle loi Wargon pourrait peut-être améliorer la situation. Vous savez où vous aller étudier, vous chercher un appartement pratique au pied des transports, au cœur d’une grande ville ou un peu plus reculé ? Alors n’attendez-plus pour chercher votre logement étudiant et rejoindre l’une des 120 résidences étudiantes Nexity Studéa ! Les partenaires de Nexity Studéa Nexity | E-Gerance | Nexity Vacances | L'immobilier d'entreprise | Trouver mon prêt immo | Perl | Edouard Denis | Oralia | iSelection | Bien Vendre Son Terrain | Investissement Locatif Rentable Mentions légales - Conditions générales - Nos résidences partout en France @copyright Nexity 2024 Suivez nous L'Offre STUDÉA Nos Engagements Je réserve Offres pro Partenaires Mentions légales - Conditions générales - Nos résidences partout en France - Gestion des cookies @copyright Nexity 2024 

Lien de la page: https://www.e-gerance.fr/

Contenu de la page:  E-Gérance : des solutions simples pour gérer votre location en ligne Recherche : NEWSLETTER E-gérance newsletter J'accepte de recevoir les informations d'E-Gérance, Nexity, dédiées aux propriétaires bailleurs par e-mail et SMS Merci ! Votre e-mail a été enregistré avec succès L’adresse e-mail saisie est incorrecte. Votre adresse e-mail est déjà enregistrée. Une erreur est survenue lors de l'enregistrement. Inscription en cours... la gestion locative en un clic Toggle navigation la gestion locative en un clic Le Mag e-gérance Conseils pratiques Gestion locative Votre argent Législation Vos outils Simulateurs Recherche de locataire Modèles de documents Solutions de gestion A propos de Nexity Recherche : NEWSLETTER Faire visiter sa location en vidéo : c’est plus facile et efficace que vous ne le pensez ! Maxence Gautier 2 février 2022 La visite virtuelle est un nouvel outil digital qui consiste à faire découvrir un bien mis en location à l'aide de vidéos. Apparue en raison de la... Lire la suite Locations meublées : le rôle d’un cabinet comptable Maxence Gautier 16 novembre 2021 La location meublée offre de nombreux avantages à un propriétaire, notamment en matière de fiscalité. Si la tenue d'une comptabilité est obligatoire en location meublée, faire appel à... Lire la suite Propriétaire ou locataire : qui s’occupe de quoi dans le logement ? Maxence Gautier 29 septembre 2021 En signant un contrat de location, le propriétaire bailleur et le locataire s’engagent à remplir certaines obligations chacun de leur côté. Pour le premier, il s’agit notamment de <a... Lire la suite E-gérance, 1er site dédié aux propriétaires impliqués dans leur gestion locative. Vous avez tout pour réussir votre projet Le mag : l'essentiel à savoir pour gérer votre bien au quotidien Conseils pratiques Découvrez vos droits et devoirs sur la location Je veux en savoir plus Gestion locative Comprenez tous les aspects de la gestion locative Je veux en savoir plus Votre argent Améliorez la rentabilité de votre investissement Je veux en savoir plus Législation Maîtriser le cadre légal de la gestion locative Je veux en savoir plus Des outils précieux pour vous aider à faire la différence Simulateurs LocService Avec les simulateurs LocService estimez le montant de vos loyers, évaluer l’attractivité locatif d’une ville Les réponses en quelques clics Trouver son prochain locataire Notre partenaire Locservice vous aide dans la recherche du locataire idéal à votre logement Je veux en savoir plus Modèles de documents Retrouvez gratuitement des modèles de documents pour vous aider dans votre gestion Consulter notre bibliothèque Et si vous faisiez confiance à Nexity pour la gestion de votre bien ? Que vous souhaitiez optimiser votre rentabilité, vous prémunir contre les impayés, faire de la location meubléeou simplement avoir l'esprit tranquille, Nexity a le mandat de gestion qui répond à VOS besoins. L’expertise du N°1 de l’immobilier en France Un large choix de mandats de gestion Un accompagnement complet et personnalisé Découvrir E-gérance newsletter Recevez tous les mois l'actualité de l'immobilier et les informations essentielles pour gérer votre location comme un pro J'accepte de recevoir les informations d'E-Gérance, Nexity, dédiées aux propriétaires bailleurs par e-mail et SMS Merci ! Votre e-mail a été enregistré avec succès L’adresse e-mail saisie est incorrecte. Votre adresse e-mail est déjà enregistrée. Une erreur est survenue lors de l'enregistrement. Inscription en cours... Le Mag Conseils pratiques Gestion locative Votre argent Législation Vos outils Simulateurs Modèles de documents SOLUTIONS DE GESTION A propos de Nexity Mentions légales Conditions d’utilisation Consent choices Suivez-nous Liens utiles Nexity.fr Studéa Trouver mon prêt Immo Perl Edouard Denis Oralia Nexity Solutions Entreprise Nexity Vacances Isélection Bien Vendre Son Terrain E-gérance est un service du groupe Nexity qui gère près de 200 000 biens partout en France Clémence de Nexity E-Gérance × Merci ! J’ai bien reçu votre demande. Je suis à votre écoute du lundi au vendredi de 9h à 18h au : 0 805 715 705 (appel et service gratuits) ou Laissez-moi vos coordonnées, je vous rappelle gratuitement M.Mme Quand souhaitez-vous être rappelé ?LundiMardiMercrediJeudiVendredi A quel horaire ?Entre 09h et 10h30Entre 10h30 et 12hEntre 14h et 16hEntre 16h et 17h30 J'accepte de recevoir les offres de Nexity par e-mail et par SMS ouinon Je me fais rappeler ! Clémence de Nexity E-Gérance × Bonjour, vous souhaitez nous contacter ? En poursuivant votre navigation, vous acceptez l’utilisation de cookies pour rendre votre visite plus agréable, vous proposer des publicités adaptées à vos centres d’intérêt et réaliser des statistiques de visites et d’utilisation. En savoir plus et gérer ces paramètres. OK Informations sur les cookies Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Nécessaire Toujours activé Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non nécessaire Non nécessaire Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. 

Lien de la page: https://www.bienici.com

Contenu de la page: Toutes les annonces immobilières dans le neuf et l’ancien - Bien’ici Bien'iciVous pouvez passer en mode paysage pour visualiser les annonces sur la carte !Rester en mode portraitIl est nécessaire d'activer Javascript dans les paramètres de votre navigateur pour accéder à ce siteUne fois l'activation effectuée, veuillez recharger cette page.

Lien de la page: https://www.fondation-nexity.org

Contenu de la page:  Fondation Nexity : Ensemble, pour une ville plus solidaire La fondation Philosophie Missions Rapport d’activité Le mot du Président et de la Déléguée Générale Actions Lutte contre la précarité Egalité des chances Insertion par le sport Collectes / Mécénat de compétences Appel à projets Territoires Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Ile-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence Alpes-Côte d’Azur Actualites Publications Partenaires Décembre solidaire La fondation Philosophie Missions Rapport d’activité Le mot du Président et de la Déléguée Générale Actions Lutte contre la précarité Egalité des chances Insertion par le sport Collectes / Mécénat de compétences Appel à projets Territoires Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Ile-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence Alpes-Côte d’Azur Actualites Publications Partenaires Décembre solidaire [Appel à projet 2024]> Lancement de l'appel à projets 2024 Suivez notre actualité ! Journée Immersive : Rêv’elles moi l’entreprise 27/10/2023 « A toutes les petites filles, ne doutez jamais que vous êtes précieuses et puissantes. Vous êtes dignes de toutes les opportunités dans ce monde, alors poursuivez vos rêves » Hillary Clinton femme politique américaine. Une vision que partage l’association Rêv’elles créée… Remise de prix de l’Appel à Projets de la Fondation Nexity et de la Fondation Fier de Nos Quartiers à la Rochelle en présence du Maire 12/10/2023 La remise de prix de l’appel à projets de la Fondation Nexity et de la Fondation Fier de Nos Quartiers s’est tenue mercredi 11 octobre à l’Hôtel de Ville de La Rochelle. Il s’agit d’un projet de convergence en faveur… Séisme au Maroc : La Fondation Nexity s’associe à la Fondation Architectes de l’Urgence en débloquant un don d’urgence de 50.000 euros. 18/09/2023 Séisme au Maroc : La Fondation Nexity s’associe à la Fondation Architectes de l’Urgence en débloquant un don d’urgence de 50.000 euros. A la suite du séisme meurtrier qui vient de frapper le Maroc, la Fondation Nexity se mobilise aux côtés… Nos actions Lutte contre la précaritéEgalité des chancesInsertion par le sport Infos du mois Ensemble pour une ville plus solidaire Mes préférences de cookies Plan du site Mentions légales Presse Contact Newsletter Nexity 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/offre/solutions-foncieres

Contenu de la page:  Solutions foncières Nexity : votre expert en développement foncier Nos missions Les avantages Les étapes de la vente NEXITY SOLUTIONS FONCIÈRESrecherche des terrains partout en France Résidentiel, bureau, résidences gérées, réhabilitation, aménagement, commerce, nous valorisons vos actifs et ceux de vos clients. Vous avez un mandat de vente susceptible d’intéresser la promotion ? Contactez-nous, nous vous rappelons sous 48h. Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Demande d'infos Vous avez un mandat de vente susceptible d’intéresser la promotion ? Contactez-nous, nous vous rappelons sous 48h. Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Mentions d’informations Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Nexity Solutions Foncières En 2020 le groupe Nexity décide de créer Nexity Solutions Foncières pour vous simplifier l'accès à l'ensemble des expertises foncières et métiers du groupe. Notre mission Vous accompagner afin de trouver le meilleur montage pour vos actifs immobiliers. Notre force Notre expertise combinée à la plateforme de services n°1 de l’immobilier en France permet de vous proposer rapidement des solutions adaptées. Nos atouts pour valoriser des fonciers Une palette complète de produits et services immobiliers : résidentiel, bureau, résidence gérées, réhabilitation, aménagement, commerce… Les avantages de vendre son terrain à Nexity Une palette complète de produits et services pour optimiser les débouchés, Un prix de vente de terrain supérieur à celui de la vente à un particulier, Une économie sur les frais d’agence, La possibilité de réinvestir tout ou partie du fruit de la vente de votre terrain dans le futur programme immobilier, Un point d’entrée unique pour vous accompagner. Si vous êtes apporteur d’affaires, pour vous : Une commission supplémentaire sur la vente d’un bien, Un accompagnement personnalisé pour trouver la solution la plus adaptée pour le terrain de votre client. Contactez-nous Contactez-nous Et si on prenait le temps d’en parler ?N'hésitez pas à nous contacter pour davantage d'informations Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Les 4 étapes pour vendre un terrain Nous explorons avec vous toutes les pistes de valorisation possibles en intégrant les caractéristiques de vos actifs immobiliers. ECHANGER Nous vous proposons un premier rendez-vous pour parler de vos enjeux et de votre projet ou celui de votre client. ETUDIER Nous étudions le contexte, l’environnement et activons notre réseau pour valoriser le droit à construire en prenant en compte les contraintes d’urbanisme. ARBITRER À travers les 35 produits immobiliers de Nexity et l’ensemble de nos métiers, nous vous aidons à choisir la solution la plus adaptée. ACCOMPAGNER Nous vous proposons une offre chiffrée et planifiée ainsi qu'un accompagnement personnalisé. Nous contacter Nous contacter Et si on prenait le temps d’en parler ?N'hésitez pas à nous contacter pour davantage d'informations Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Découvrez les critères d'un foncier chez Nexity et les solutions proposées Vous souhaitez optimiser la valeur de vos actifs immobiliers ? Nous accompagnons les entreprises, associations et fondations dans leur projet. Découvrez comment devenir apporteur d’affaires Nexity Vous êtes missionnés pour la vente d’un terrain ou souhaitez optimiser le patrimoine de votre client ? Vendre chez Nexity c’est mettre à disposition de votre client une expertise supplémentaire et une solution adaptée. Vous détenez une information foncière Nous réalisons une étude personnalisée et vous proposons des solutions adaptées. Grâce à notre palette complète de produits, nous optimisons la valeur de vos actifs immobiliers. Contactez-nous Et si on prenait le temps d’en parler ?N'hésitez pas à nous contacter pour davantage d'informations Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer 

Lien de la page: https://vacances.nexity.fr

Contenu de la page:  NEXITY Vacances location campagne, mer et montagne Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Espace client FR EN Réserver Offres spéciales Courts séjours Les destinations La Grande Motte Brides les Bains Chamonix Courchevel Île de Ré La Rochelle La Tania Les 2 Alpes Royan Villard de Lans Le Domaine des 3 Vallées Actualités Espace client Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Menu Réservez votre location en 3 clics ! Je choisis : La montagne La mer Station : Capacité : Des offressur mesure Une équipeà votre écoute Des vacancestout compris « Mes vacances avec Nexity Vacances : un séjour comme je les aime ! Tout est simple et facile ! » « Tout était compris avec la location de l’appartement : les draps, le ménage et même le lit bébé ! » « Un service impeccable, une équipe souriante et disponible » Vos prochaines vacances clé en main ! Nexity vacances, vous propose une sélection de destinations adaptées à vos attentes pour vos prochains séjours, que ce soit à la montagne sur les plus belles destinations ski (Villard de Lans, La Tania, Chamonix-Mont-Blanc, Courchevel, Les 2 Alpes, Brides-les Bains), ou à la mer pour faire le plein de soleil (Ile de Ré, La Rochelle, Nice). Sélectionnez votre location de vacances de votre choix, affinez votre recherche selon vos critères (dates de séjour, nombre de personnes, type de bien, budget et équipements) et réservez en toute sérénité. N’attendez pas : bénéficiez de l’expérience et du savoir-faire et des conseils de vos équipe Nexity pour vos prochaines vacances ! Offresspéciales Des séjours inoubliables à petits prix Je profite des bons plans Coups decoeur Atypiques, inédits ou tout simplement immanquables, découvrez nos préférés ! Je réserve mon coup de coeur Week endet courts séjours Week-end et court séjour selon vos envies ! Je prépare mon week end SpécialAchat Immobilier Vous souhaitez découvrir les biens à vendre dans ces secteurs ? J'investis Actualités HIVER : Les 3 Vallées - En direct depuis votre smartphone Application les 3 Vallées En savoir + PROGRAMME D'ANIMATION DE LA SEMAINE : Brides-Les-Bains A Brides-les-Bains, pas le temps de s’ennuyer ! L’équipe d’animation vous concocte avec soin un programme varié d’activités pour vous donner l’envie de mieux bouger. Partez en quête de santé et retrouvez un bien-être intérieur et extérieur. Avec pl En savoir + AGENDA STATION : Courchevel & La Tania Programme des animations et évènements de la station En savoir + VIVRE à BRIDES-LES-BAINS Se divertir à Brides-Les-Bains pendant votre séjour. En savoir + Abonnez-vous Pour recevoir la Newsletter Nexity Vacances : Profitez de nos agences NEXITY Vacances et des bons conseils de nos équipe pour votre location : - A la montagne et ski en appartement ou chalet, été et hiver, en Savoie, Haute-Savoie ou Isère à : Courchevel, La Tania, Brides les Bains, Les 3 Vallées, Chamonix, Les 2 Alpes et Villard de Lans - A la mer ou à l'Océan en bref sur la côte en maison ou appartement, à toute saison, en Charente-Maritime à : La Rochelle et l'Île de Ré Choisissez votre hébergement pour votre prochain séjour avec Nexity Vacances ! Paiement en ligne sécurisé Conditions générales de location | Mentions légales | Gestion des cookies Réalisation : DELTSON / 2L'AGENCE Le groupe Nexity | Trouver Mon Prêt Immo | Perl | Edouard Denis | Oralia | Nexity Solutions Entreprise | E-Gérance Veuillez patienter svp 

Lien de la page: https://www.perl.fr

Contenu de la page:  Perl, la référence de l’investissement immobilier en nue-propriété Nos programmes Notre modèle Vous êtes ? Investisseur particulier Bailleur social Collectivité territoriale Professionnel du Patrimoine Nos références Nos références Découvrir Notre société À propos de Perl Être société à mission Guide et conseils Contactez-nous Espace partenaire MYPERL Bienvenue sur le site de Perl dédié aux professionnels du patrimoine Connexion Merci de vous identifier : Mot de passe oublié ? Valider Vous êtes CGP et vous ne disposez pas de codes identifiants ? Cliquez ici ou contacter le service des options et réservations au 01 45 00 55 27 Perl SA Tél: 01 45 00 55 27 - Fax: 01 45 00 50 95 Aide Informations légales infopartenaire@perl.fr Créateur et leader de l'investissement en nue-propriété Je souhaiterais investir en nue-propriété à Rechercher Notre sélection en nue-propriété Découvrez des biens immobiliers de qualité dans des communes recherchées Découvrir tous les programmes Que souhaitez-vous ? Le modèle Perl initie une production de logements à loyers abordables associée à un investissement immobilier de moyen terme. INVESTIR EN NUE-PROPRIÉTÉ DÉCOUVRIR LE DÉMEMBREMENT DE PROPRIÉTÉ DEVENIR PARTENAIRE PERL Investir en nue-propriété chez Perl, les avantages Un bien immobilier à un prix avantageux Le prix d'acquisition d'un bien en nue-propriété est en moyenne de 35%, inférieur au prix du marché. L’investisseur en nue-propriété bénéficie donc d'une décote sur le prix d'acquisition. Un investissement sécurisé, sans contrainte de gestion Le bailleur social assure l’entretien du bien, perçoit les loyers et prend en charge la totalité des travaux. Il s’engage également à remettre le bien en bon état d’habitabilité à la fin de la période d'usufruit temporaire. De nombreux atouts fiscaux Aucune fiscalité supplémentaire pour l’investisseur : pas d’impôts sur le revenu, ni de prélèvements sociaux, ni de taxe foncière. L'investissement en nue-propriété ne rentre pas dans la base taxable de l'IFI. Une transmission à ses proches sereine Le cadre fiscal est avantageux lors d’une donation ou d’une succession, la valeur du bien est calculée seulement sur la valeur de la nue-propriété. Chiffres-clés + 11 000 logements abordables réalisés sur l'ensemble des territoires dynamiques 450 programmes immobiliers produits avec l'ensemble de nos partenaires bailleurs, collectivités, promoteurs, conseillers en gestion de patrimoine et investisseurs. 210 communes ont déjà fait confiance à Perl, dont Paris et la première couronne et les 10 premières agglomérations françaises. 100 collaborateurs spécialisés dans les domaines de l'expertise immobilière, le logement et l'épargne. 10 agences à Paris, Bordeaux, Lille, Lyon, Marseille, Montpellier, Nantes, Nice, Strasbourg et Toulouse. Toutes implantées au plus près des acteurs et des enjeux territoriaux. 2000 marque la création de Perl et le lancement de son modèle d'investissement en nue-propriété adossé à de l'usufruit locatif. Nue-propriété : guide et conseils Découvrez tous nos articles pour bien préparer votre projet et tout savoir sur le démembrement de propriété Perl Découvrir tous les articles Restez informés Suivez-nous sur LinkedIn pour découvrir toutes les nouveautés Perl et pour ne rien manquer de nos dernières actualités ! Nous suivre sur Linkedin Demande d'informations Toutes les équipes Perl sont à votre disposition pour vous accompagner Contactez-nous Le nouveau monde du logement Dans les secteurs en tension foncière et en déficit de logements notamment locatifs, Perl mobilise des investissements privés pour développer avec les collectivités locales et les bailleurs sociaux des solutions de financement de logements destinés aux actifs des classes moyennes. Perl intervient à un carrefour d’intérêts sociétaux - le logement et la retraite des Français - et propose aux investisseurs particuliers de se constituer un patrimoine sécurisé par un investissement en nue-propriété. CHOISIR PERL Société à missionNotre savoir-faireNos engagementsDécouvrez nos réalisationsGouvernanceDates et Chiffres clésNotre maillage territorialNous rejoindreTROUVER MON INVESTISSEMENT Découvrir toutes nos offresAchat nue-propriété ParisAchat nue-propriété MarseilleAchat nue-propriété LyonAchat nue-propriété LilleAchat nue-propriété NantesAchat nue-propriété NiceAchat nue-propriété StrasbourgAchat nue-propriété ToulouseNos programmes en nue-propriété par villeNos programmes sur le Marché SecondaireGUIDE ET CONSEILS Nue-propriété : définitionOù investir en nue-propriété ?Peut-on vendre sa nue-propriété à tout moment ?Nue-propriété et fiscalitéUsufruit Locatif Social : définitionLes différentes applications de l'ULSL'ULS, une solution pour loger les actifsExemple d'ULS à Paris dans l'immobilier ancien PRESSE Contacts presseDécouvrez nos communiqués de presseNOTRE MODÈLE Particulier et épargnantCollectivité territorialeBailleur professionnelProfessionnel du patrimoine NOUS SUIVRE Perl - Tél : 01 45 00 55 33 - - Mentions légalesConditions Générales d'UtilisationGestion des cookiesNexity.friSelectioniSacqStudéaTrouver Mon Prêt ImmoInvestissement Locatif RentableEdouard DenisOraliaNexity EntreprisesNexity VacancesE-GéranceBien Vendre Son Terrain Besoin d'aide ? Contactez-nous par mail Merci de sélectionner votre profil afin de vous répondre au mieux Investisseur particulier Collectivité territoriale ou bailleur Professionnel(le) du patrimoine Journaliste Merci de renseigner votre prénom. Merci de renseigner votre nom. Merci de renseigner votre e-mail. Merci de renseigner votre téléphone. Département de résidence* 01 - Ain 02 - Aisne 03 - Allier 05 - Hautes Alpes 04 - Alpes de Haute Provence 06 - Alpes Maritimes 07 - Ardèche 08 - Ardennes 09 - Ariège 10 - Aube 11 - Aude 12 - Aveyron 13 - Bouches du Rhône 14 - Calvados 15 - Cantal 16 - Charente 17 - Charente Maritime 18 - Cher 19 - Corrèze 2a - Corse du sud 2b - Haute Corse 21 - Côte d’or 22 - Côtes d’armor 23 - Creuse 24 - Dordogne 25 - Doubs 26 - Drôme 27 - Eure 28 - Eure-et-Loir 29 - Finistère 30 - Gard 31 - Haute-Garonne 32 - Gers 33 - Gironde 34 - Hérault 35 - Ile et Vilaine 36 - Indre 37 - Indre-et-Loire 38 - Isère 39 - Jura 40 - Landes 41 - Loir-et-Cher 42 - Loire 43 - Haute-Loire 44 - Loire-Atlantique 45 - Loiret 46 - Lot 47 - Lot-et-Garonne 48 - Lozère 49 - Maine-et-Loire 50 - Manche 51 - Marne 52 - Haute Marne 53 - Mayenne 54 - Meurthe et Moselle 55 - Meuse 56 - Morbihan 57 - Moselle 58 - Nièvre 59 - Nord 60 - Oise 61 - Orne 62 - Pas-de-Calais 63 - Puy de Dôme 64 - Pyrénées Atlantiques 65 - Hautes Pyrénées 66 - Pyrénées Orientales 67 - Bas-Rhin 68 - Haut-Rhin 69 - Rhône 70 - Haute-Saône 71 - Saône-et-Loire 72 - Sarthe 73 - Savoie 74 - Haute-Savoie 75 - Paris 76 - Seine-Maritime 77 - Seine-et-Marne 78 - Yvelines 79 - Deux-Sèvres 80 - Somme 81 - Tarn 82 - Tarn-et-Garonne 83 - Var 84 - Vaucluse 85 - Vendée 86 - Vienne 87 - Haute-Vienne 88 - Vosges 89 - Yonne 90 - Territoire de Belfort 91 - Essonne 92 - Hauts-de-Seine 93 - Seine-Saint-Denis 94 - Val-de-Marne 95 - Val d’oise 976 - Mayotte 971 - Guadeloupe 973 - Guyane 972 - Martinique 974 - La Réunion 99 - Etranger Merci de renseigner votre département. Je souhaiterais être contacté par* Téléphone Email Merci de renseigner ce champ. Êtes-vous suivi par un conseiller en gestion de patrimoine ?* Oui Non Merci de renseigner ce champ. Précisez-nous votre demande avant qu’un de nos experts prenne contact avec vous : (Horizon d’investissement, budget, créneau horaire pour être contacté, comment avez-vous connu Perl, …) J'accepte que mes données soient traitées par Perl dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler* Je souhaite recevoir les communications commerciales et personnalisées de la part de Perl Envoyer * champs obligatoires Besoin d'informations ? Contactez-nous au 01 45 00 55 33ou par courrier au 115 rue Réaumur, 75002 Paris Perl, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés de Perl, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 5 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@perl.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - PERL SAS - 115, rue Réaumur - 75002 PARIS, accompagné d'une copie d'un titre d'identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Inscription à la newsletter *champs obligatoire S'inscrire Perl, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés de Perl, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 5 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@perl.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - PERL SAS - 115, rue Réaumur - 75002 PARIS, accompagné d'une copie d'un titre d'identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Retour au menu Nous contacter Candidature spontanée Votre CV* *champs obligatoire Envoyer votre candidature Mentions légales 

Lien de la page: https://www.oralia.fr

Contenu de la page:  Oralia Loading... 

Lien de la page: https://kitlenid.fr/

Contenu de la page: Devenir propriétaireAccueilRechercheConnexionMenuEtudiants, Jeunes Actifs,L’Offre Jeune pour devenir propriétaireRéalisez votre premier achat immobilier pour seulement721 €/mois𝟣LocalisationNombre de piècesNb de piècesRechercherPourquoi acheter dans le neuf avec Kit le nid ?1Des logements dans toute la FranceAccédez à notre carte notre sélection de logements neufs Vous ne trouvez pas votre bien ? Contactez-nous au 06 63 91 08 45 pour avoir accès à l’ensemble de logements neufs disponibles en France (plus de 30 000 !)2Accès libreaux plansPlus besoin de laisser vos coordonnées pour télécharger les plans des appartements et les brochures de présentation3Ununique conseillerdédiéDe la recherche de votre appartement jusqu’à votre emménagement, un unique conseiller Kit le nid vous accompagnera4Desaidesdans votre financementPartenariat exclusif avec La Banque Postale pour votre prêtUn Prêt à Taux ZéroDes délais rallongés pour mettre de côté votre apportEncore étudiant ?Recevez jusqu’à 3 000 € pour votre achat immobilier dans votre Cagnotte Kit le nid2 En savoir plusNos services partenaires pour les étudiantsSimon24 ans🏠 2 pièces à 165 000 €📍 Vitry-sur-Seine (94) M15à 300 mètresKit le nid m’a laissé réserver mon appartement, encore en période d’essai...Voir plus Octobre 2021Steven29 ans🏠 2 pièces à 235 000 €📍 Carrières-sur-Seine (78) RERAEà 1 kmJ’ai rencontré pendant 6 mois les équipes de Kit le nid pour enfin trouver mon appartement...Voir plus Janvier 2023Oualy20 ans🏠 2 pièces à 180 000 €📍 Courcouronnes (91) RERDEncore en dernière année d’école, j’ai pu réserver 8 mois avant mon CDIKit le nid m’a fait confiance et m’a laissé réserver mon appartement 8 mois avant mon diplôme, en se basant simplement sur une promesse d’embauche. Malheureusement j’ai du faire une année de plus, mais j’ai pu annuler et reporter mon projet sans fraisVoir moins Février 2022Vous êtes perdu ? Découvrez notre guide du premier achat.N’attendez pas d’avoir 30 ans pour devenir propriétaire !Découvrez comment avec notre guide gratuit.Téléchargez notre guide1Mensualités données à titre indicatif uniquement et non contractuelles, pour l’achat d’un appartement de 187 000 €, sur une base de durée de 25 ans, à un taux d’intérêt fixe moyen constaté sur le marché de 3.5%, hors frais, hors assurance et avec un apport personnel de 10 000 €. Pour être éligible au PTZ: il doit s’agir de votre premier achat en résidence principale et votre revenu fiscal de référence sur l’année 2 ans avant la réservation de l’appartement doit être inférieur à 37 000 €.2Mentions légales Cagnotte Kit le nidQui sommes nous ?BlogConditions générales d’utilisationGestion des cookies© 2024 Copyright Kit le nidNos derniers articles Voir tous nos articlesCrise immobilière, saisir les bonnes opportunitésPublié le 20/12/2023Grand Lancement à Gagny (93) : janvier 2024 🚀Publié le 05/12/2023Pourquoi acheter son premier appartement maintenant ?Publié le 27/02/2023Achat dans le neuf : réduire son empreinte carbone… ainsi que ses dépenses énergétiques ?Publié le 20/09/2023FAQ Immobilière: Février 2023Publié le 13/03/2023Propriétaire à Rosny (93) dès 799€/moisPublié le 11/05/2023Hausse des taux d’intérêt et capacité d’empruntPublié le 31/03/2023Grand Lancement à Chambourcy (78) : Décembre 2023 🚀Publié le 05/12/2023L’apport personnel est-il obligatoire ?Publié le 06/03/2023Les banques financent-elles les jeunes ?Publié le 04/12/2023

Lien de la page: https://www.nexity-belgium.be

Contenu de la page:  Accueil - Nexity Belgium Besoin d'aide Mon espace client Syndic Accueil Qui sommes-nous ? Gestion locative Vente – Location A louer A vendre Estimation Syndic de copropriété Contact Gestion Locative Vente Location Syndic de Copropriété Une belle vie immobilière Gestion Locative Découvrir le service Vente Location Découvrir le service Syndic de copropriété Découvrir le service À louer À vendre Maison Appartement Terrain Bureau Commerce Industriel Garage / parking 1000 - Bruxelles 1020 - Laeken 1030 - Schaerbeek 1040 - Etterbeek 1050 - Ixelles 1060 - Saint-Gilles 1070 - Anderlecht 1080 - Molenbeek-Saint-Jean 1081 - Koekelberg 1082 - Berchem-Sainte-Agathe 1083 - Ganshoren 1090 - Jette 1120 - Neder-Over-Heembeek 1130 - Haren 1140 - Evere 1150 - Woluwe-Saint-Pierre 1160 - Auderghem 1170 - Watermael-Boitsfort 1180 - Uccle 1190 - Forest 1200 - Woluwe-Saint-Lambert 1210 - Saint-Josse-Ten-Noode 1300 - Limal 1300 - Wavre 1301 - Bierges 1310 - La Hulpe 1315 - Glimes 1315 - Incourt 1315 - Opprebais 1315 - Piètrebais 1315 - Roux-Miroir 1320 - Beauvechain 1320 - Hamme-Mille 1320 - L'ecluse 1320 - Nodebais 1320 - Tourinnes-La-Grosse 1325 - Bonlez 1325 - Chaumont-Gistoux 1325 - Corroy-Le-Grand 1325 - Dion-Valmont 1325 - Longueville 1330 - Rixensart 1331 - Rosières 1332 - Genval 1340 - Ottignies 1340 - Ottignies-Louvain-La-Neuve 1341 - Céroux-Mousty 1342 - Limelette 1348 - Louvain-La-Neuve 1350 - Enines 1350 - Folx-Les-Caves 1350 - Jandrain-Jandrenouille 1350 - Jauche 1350 - Marilles 1350 - Noduwez 1350 - Orp-Jauche 1350 - Orp-Le-Grand 1357 - Hélécine 1357 - Linsmeau 1357 - Neerheylissem 1357 - Opheylissem 1360 - Malèves-Sainte-Marie-Wastines 1360 - Orbais 1360 - Perwez 1360 - Thorembais-Les-Béguines 1360 - Thorembais-Saint-Trond 1367 - Autre-Eglise 1367 - Bomal 1367 - Geest-Gérompont-Petit-Rosière 1367 - Gérompont 1367 - Grand-Rosière-Hottomont 1367 - Huppaye 1367 - Mont-Saint-André 1367 - Ramillies 1370 - Dongelberg 1370 - Jauchelette 1370 - Jodoigne 1370 - Jodoigne-Souveraine 1370 - Lathuy 1370 - Mélin 1370 - Piétrain 1370 - Saint-Jean-Geest 1370 - Zétrud-Lumay 1380 - Couture-Saint-Germain 1380 - Lasne 1380 - Lasne-Chapelle-Saint-Lambert 1380 - Maransart 1380 - Ohain 1380 - Plancenoit 1390 - Archennes 1390 - Biez 1390 - Bossut-Gottechain 1390 - Grez-Doiceau 1390 - Nethen 1400 - Monstreux 1400 - Nivelles 1401 - Baulers 1402 - Thines 1404 - Bornival 1410 - Waterloo 1420 - Braine-L'alleud 1421 - Ophain-Bois-Seigneur-Isaac 1428 - Lillois-Witterzée 1430 - Bierghes 1430 - Quenast 1430 - Rebecq 1430 - Rebecq-Rognon 1435 - Corbais 1435 - Hévillers 1435 - Mont-Saint-Guibert 1440 - Braine-Le-Château 1440 - Wauthier-Braine 1450 - Chastre 1450 - Chastre-Villeroux-Blanmont 1450 - Cortil-Noirmont 1450 - Gentinnes 1450 - Saint-Géry 1457 - Nil-Saint-Vincent-Saint-Martin 1457 - Tourinnes-Saint-Lambert 1457 - Walhain 1457 - Walhain-Saint-Paul 1460 - Ittre 1460 - Virginal-Samme 1461 - Haut-Ittre 1470 - Baisy-Thy 1470 - Bousval 1470 - Genappe 1471 - Loupoigne 1472 - Vieux-Genappe 1473 - Glabais 1474 - Ways 1476 - Houtain-Le-Val 1480 - Clabecq 1480 - Oisquercq 1480 - Saintes 1480 - Tubize 1490 - Court-Saint-Etienne 1495 - Marbais 1495 - Mellery 1495 - Sart-Dames-Avelines 1495 - Tilly 1495 - Villers-La-Ville 1500 - Halle 1501 - Buizingen 1502 - Lembeek 1540 - Herfelingen 1540 - Herne 1541 - Sint-Pieters-Kapelle 1547 - Biévène 1560 - Hoeilaart 1570 - Galmaarden 1570 - Tollembeek 1570 - Vollezele 1600 - Oudenaken 1600 - Sint-Laureins-Berchem 1600 - Sint-Pieters-Leeuw 1601 - Ruisbroek 1602 - Vlezenbeek 1620 - Drogenbos 1630 - Linkebeek 1640 - Rhode-Saint-Genèse 1650 - Beersel 1651 - Lot 1652 - Alsemberg 1653 - Dworp 1654 - Huizingen 1670 - Bogaarden 1670 - Heikruis 1670 - Pepingen 1671 - Elingen 1673 - Beert 1674 - Bellingen 1700 - Dilbeek 1700 - Sint-Martens-Bodegem 1700 - Sint-Ulriks-Kapelle 1701 - Itterbeek 1702 - Groot-Bijgaarden 1703 - Schepdaal 1730 - Asse 1730 - Bekkerzeel 1730 - Kobbegem 1730 - Mollem 1731 - Relegem 1731 - Zellik 1740 - Ternat 1741 - Wambeek 1742 - Sint-Katherina-Lombeek 1745 - Mazenzele 1745 - Opwijk 1750 - Gaasbeek 1750 - Lennik 1750 - Sint-Kwintens-Lennik 1750 - Sint-Martens-Lennik 1755 - Gooik 1755 - Kester 1755 - Leerbeek 1755 - Oetingen 1760 - Onze-Lieve-Vrouw-Lombeek 1760 - Pamel 1760 - Roosdaal 1760 - Strijtem 1761 - Borchtlombeek 1770 - Liedekerke 1780 - Wemmel 1785 - Brussegem 1785 - Hamme 1785 - Merchtem 1790 - Affligem 1790 - Essene 1790 - Hekelgem 1790 - Teralfene 1800 - Peutie 1800 - Vilvoorde 1820 - Melsbroek 1820 - Perk 1820 - Steenokkerzeel 1830 - Machelen 1831 - Diegem 1840 - Londerzeel 1840 - Malderen 1840 - Steenhuffel 1850 - Grimbergen 1851 - Humbeek 1852 - Beigem 1853 - Strombeek-Bever 1860 - Meise 1861 - Wolvertem 1880 - Kapelle-Op-Den-Bos 1880 - Nieuwenrode 1880 - Ramsdonk 1910 - Berg 1910 - Buken 1910 - Kampenhout 1910 - Nederokkerzeel 1930 - Nossegem 1930 - Zaventem 1932 - Sint-Stevens-Woluwe 1933 - Sterrebeek 1950 - Kraainem 1970 - Wezembeek-Oppem 1980 - Eppegem 1980 - Zemst 1981 - Hofstade 1982 - Elewijt 1982 - Weerde 2000 - Antwerpen 2018 - Antwerpen 2020 - Antwerpen 2030 - Antwerpen 2040 - Antwerpen 2040 - Berendrecht 2040 - Lillo 2040 - Zandvliet 2050 - Antwerpen 2060 - Antwerpen 2070 - Burcht 2070 - Zwijndrecht 2100 - Deurne 2110 - Wijnegem 2140 - Borgerhout 2150 - Borsbeek 2160 - Wommelgem 2170 - Merksem 2180 - Ekeren 2200 - Herentals 2200 - Morkhoven 2200 - Noorderwijk 2220 - Hallaar 2220 - Heist-Op-Den-Berg 2221 - Booischot 2222 - Itegem 2222 - Wiekevorst 2223 - Schriek 2230 - Herselt 2230 - Ramsel 2235 - Houtvenne 2235 - Hulshout 2235 - Westmeerbeek 2240 - Massenhoven 2240 - Viersel 2240 - Zandhoven 2242 - Pulderbos 2243 - Pulle 2250 - Olen 2260 - Oevel 2260 - Tongerlo 2260 - Westerlo 2260 - Zoerle-Parwijs 2270 - Herenthout 2275 - Gierle 2275 - Lille 2275 - Poederlee 2275 - Wechelderzande 2280 - Grobbendonk 2288 - Bouwel 2290 - Vorselaar 2300 - Turnhout 2310 - Rijkevorsel 2320 - Hoogstraten 2321 - Meer 2322 - Minderhout 2323 - Wortel 2328 - Meerle 2330 - Merksplas 2340 - Beerse 2340 - Vlimmeren 2350 - Vosselaar 2360 - Oud-Turnhout 2370 - Arendonk 2380 - Ravels 2381 - Weelde 2382 - Poppel 2387 - Baarle-Hertog 2390 - Malle 2390 - Oostmalle 2390 - Westmalle 2400 - Mol 2430 - Eindhout 2430 - Laakdal 2430 - Vorst 2431 - Varendonk 2431 - Veerle 2440 - Geel 2450 - Meerhout 2460 - Kasterlee 2460 - Lichtaart 2460 - Tielen 2470 - Retie 2480 - Dessel 2490 - Balen 2491 - Olmen 2500 - Koningshooikt 2500 - Lier 2520 - Broechem 2520 - Emblem 2520 - Oelegem 2520 - Ranst 2530 - Boechout 2531 - Vremde 2540 - Hove 2547 - Lint 2550 - Kontich 2550 - Waarloos 2560 - Bevel 2560 - Kessel 2560 - Nijlen 2570 - Duffel 2580 - Beerzel 2580 - Putte 2590 - Berlaar 2590 - Gestel 2600 - Berchem 2610 - Wilrijk 2620 - Hemiksem 2627 - Schelle 2630 - Aartselaar 2640 - Mortsel 2650 - Edegem 2660 - Hoboken 2800 - Mechelen 2800 - Walem 2801 - Heffen 2811 - Hombeek 2811 - Leest 2812 - Muizen 2820 - Bonheiden 2820 - Rijmenam 2830 - Blaasveld 2830 - Heindonk 2830 - Tisselt 2830 - Willebroek 2840 - Reet 2840 - Rumst 2840 - Terhagen 2845 - Niel 2850 - Boom 2860 - Sint-Katelijne-Waver 2861 - Onze-Lieve-Vrouw-Waver 2870 - Breendonk 2870 - Liezele 2870 - Puurs 2870 - Ruisbroek 2880 - Bornem 2880 - Hingene 2880 - Mariekerke 2880 - Weert 2890 - Lippelo 2890 - Oppuurs 2890 - Sint-Amands 2900 - Schoten 2910 - Essen 2920 - Kalmthout 2930 - Brasschaat 2940 - Hoevenen 2940 - Stabroek 2950 - Kapellen 2960 - Brecht 2960 - Sint-Job-In-'t-Goor 2960 - Sint-Lenaarts 2970 - 's Gravenwezel 2970 - Schilde 2980 - Halle 2980 - Zoersel 2990 - Loenhout 2990 - Wuustwezel 3000 - Leuven 3001 - Heverlee 3010 - Kessel Lo 3012 - Wilsele 3018 - Wijgmaal 3020 - Herent 3020 - Veltem-Beisem 3020 - Winksele 3040 - Huldenberg 3040 - Loonbeek 3040 - Neerijse 3040 - Ottenburg 3040 - Sint-Agatha-Rode 3050 - Oud-Heverlee 3051 - Sint-Joris-Weert 3052 - Blanden 3053 - Haasrode 3054 - Vaalbeek 3060 - Bertem 3060 - Korbeek-Dijle 3061 - Leefdaal 3070 - Kortenberg 3071 - Erps-Kwerps 3078 - Everberg 3078 - Meerbeek 3080 - Duisburg 3080 - Tervuren 3080 - Vossem 3090 - Overijse 3110 - Rotselaar 3111 - Wezemaal 3118 - Werchter 3120 - Tremelo 3128 - Baal 3130 - Begijnendijk 3130 - Betekom 3140 - Keerbergen 3150 - Haacht 3150 - Tildonk 3150 - Wespelaar 3190 - Boortmeerbeek 3191 - Hever 3200 - Aarschot 3200 - Gelrode 3201 - Langdorp 3202 - Rillaar 3210 - Linden 3210 - Lubbeek 3211 - Binkom 3212 - Pellenberg 3220 - Holsbeek 3220 - Kortrijk-Dutsel 3220 - Sint-Pieters-Rode 3221 - Nieuwrode 3270 - Scherpenheuvel 3270 - Scherpenheuvel-Zichem 3271 - Averbode 3271 - Zichem 3272 - Messelbroek 3272 - Testelt 3290 - Deurne 3290 - Diest 3290 - Schaffen 3290 - Webbekom 3293 - Kaggevinne 3294 - Molenstede 3300 - Bost 3300 - Goetsenhoven 3300 - Hakendover 3300 - Kumtich 3300 - Oorbeek 3300 - Oplinter 3300 - Sint-Margriete-Houtem 3300 - Tienen 3300 - Vissenaken 3320 - Hoegaarden 3320 - Meldert 3321 - Outgaarden 3350 - Drieslinter 3350 - Linter 3350 - Melkwezer 3350 - Neerhespen 3350 - Neerlinter 3350 - Orsmaal-Gussenhoven 3350 - Overhespen 3350 - Wommersom 3360 - Bierbeek 3360 - Korbeek-Lo 3360 - Lovenjoel 3360 - Opvelp 3370 - Boutersem 3370 - Kerkom 3370 - Neervelp 3370 - Roosbeek 3370 - Vertrijk 3370 - Willebringen 3380 - Bunsbeek 3380 - Glabbeek 3381 - Kapellen 3384 - Attenrode 3390 - Houwaart 3390 - Sint-Joris-Winge 3390 - Tielt 3390 - Tielt-Winge 3391 - Meensel-Kiezegem 3400 - Eliksem 3400 - Ezemaal 3400 - Laar 3400 - Landen 3400 - Neerwinden 3400 - Overwinden 3400 - Rumsdorp 3400 - Wange 3401 - Waasmont 3401 - Walsbets 3401 - Walshoutem 3401 - Wezeren 3404 - Attenhoven 3404 - Neerlanden 3440 - Budingen 3440 - Dormaal 3440 - Halle-Booienhoven 3440 - Helen-Bos 3440 - Zoutleeuw 3450 - Geetbets 3450 - Grazen 3454 - Rummen 3460 - Assent 3460 - Bekkevoort 3461 - Molenbeek-Wersbeek 3470 - Kortenaken 3470 - Ransberg 3470 - Sint-Margriete-Houtem 3471 - Hoeleden 3472 - Kersbeek-Miskom 3473 - Waanrode 3500 - Hasselt 3500 - Sint-Lambrechts-Herk 3501 - Wimmertingen 3510 - Kermt 3510 - Spalbeek 3511 - Kuringen 3511 - Stokrooie 3512 - Stevoort 3520 - Zonhoven 3530 - Helchteren 3530 - Houthalen 3530 - Houthalen-Helchteren 3540 - Berbroek 3540 - Donk 3540 - Herk-De-Stad 3540 - Schulen 3545 - Halen 3545 - Loksbergen 3545 - Zelem 3550 - Heusden 3550 - Heusden-Zolder 3550 - Zolder 3560 - Linkhout 3560 - Lummen 3560 - Meldert 3570 - Alken 3580 - Beringen 3581 - Beverlo 3582 - Koersel 3583 - Paal 3590 - Diepenbeek 3600 - Genk 3620 - Gellik 3620 - Lanaken 3620 - Neerharen 3620 - Veldwezelt 3621 - Rekem 3630 - Eisden 3630 - Leut 3630 - Maasmechelen 3630 - Meeswijk 3630 - Opgrimbie 3630 - Vucht 3631 - Boorsem 3631 - Uikhoven 3640 - Kessenich 3640 - Kinrooi 3640 - Molenbeersel 3640 - Ophoven 3650 - Dilsen 3650 - Dilsen-Stokkem 3650 - Elen 3650 - Lanklaar 3650 - Rotem 3650 - Stokkem 3660 - Opglabbeek 3665 - As 3668 - Niel-Bij-As 3670 - Ellikom 3670 - Gruitrode 3670 - Meeuwen 3670 - Meeuwen-Gruitrode 3670 - Neerglabbeek 3670 - Wijshagen 3680 - Maaseik 3680 - Neeroeteren 3680 - Opoeteren 3690 - Zutendaal 3700 - 's Herenelderen 3700 - Berg 3700 - Diets-Heur 3700 - Haren 3700 - Henis 3700 - Kolmont 3700 - Koninksem 3700 - Lauw 3700 - Mal 3700 - Neerrepen 3700 - Nerem 3700 - Overrepen 3700 - Piringen 3700 - Riksingen 3700 - Rutten 3700 - Sluizen 3700 - Tongeren 3700 - Vreren 3700 - Widooie 3717 - Herstappe 3720 - Kortessem 3721 - Vliermaalroot 3722 - Wintershoven 3723 - Guigoven 3724 - Vliermaal 3730 - Hoeselt 3730 - Romershoven 3730 - Sint-Huibrechts-Hern 3730 - Werm 3732 - Schalkhoven 3740 - Beverst 3740 - Bilzen 3740 - Eigenbilzen 3740 - Grote-Spouwen 3740 - Hees 3740 - Kleine-Spouwen 3740 - Mopertingen 3740 - Munsterbilzen 3740 - Rijkhoven 3740 - Rosmeer 3740 - Waltwilder 3742 - Martenslinde 3746 - Hoelbeek 3770 - Genoelselderen 3770 - Herderen 3770 - Kanne 3770 - Membruggen 3770 - Millen 3770 - Riemst 3770 - Val-Meer 3770 - Vlijtingen 3770 - Vroenhoven 3770 - Zichen-Zussen-Bolder 3790 - Fouron-Saint-Martin 3790 - Fourons 3790 - Mouland 3791 - Remersdaal 3792 - Fouron-Saint-Pierre 3793 - Teuven 3798 - Fouron-Le-Comte 3800 - Aalst 3800 - Brustem 3800 - Engelmanshoven 3800 - Gelinden 3800 - Groot-Gelmen 3800 - Halmaal 3800 - Kerkom-Bij-Sint-Truiden 3800 - Ordingen 3800 - Sint-Truiden 3800 - Zepperen 3803 - Duras 3803 - Gorsem 3803 - Runkelen 3803 - Wilderen 3806 - Velm 3830 - Berlingen 3830 - Wellen 3831 - Herten 3832 - Ulbeek 3840 - Bommershoven 3840 - Borgloon 3840 - Broekom 3840 - Gors-Opleeuw 3840 - Gotem 3840 - Groot-Loon 3840 - Haren 3840 - Hendrieken 3840 - Hoepertingen 3840 - Jesseren 3840 - Kerniel 3840 - Kolmont 3840 - Kuttekoven 3840 - Rijkel 3840 - Voort 3850 - Binderveld 3850 - Kozen 3850 - Nieuwerkerken 3850 - Wijer 3870 - Batsheers 3870 - Bovelingen 3870 - Gutshoven 3870 - Heers 3870 - Heks 3870 - Horpmaal 3870 - Klein-Gelmen 3870 - Mechelen-Bovelingen 3870 - Mettekoven 3870 - Opheers 3870 - Rukkelingen-Loon 3870 - Vechmaal 3870 - Veulen 3890 - Boekhout 3890 - Gingelom 3890 - Jeuk 3890 - Kortijs 3890 - Montenaken 3890 - Niel-Bij-Sint-Truiden 3890 - Vorsen 3891 - Borlo 3891 - Buvingen 3891 - Mielen-Boven-Aalst 3891 - Muizen 3900 - Overpelt 3910 - Neerpelt 3910 - Sint-Huibrechts-Lille 3920 - Lommel 3930 - Achel 3930 - Hamont 3930 - Hamont-Achel 3940 - Hechtel 3940 - Hechtel-Eksel 3941 - Eksel 3945 - Ham 3945 - Kwaadmechelen 3945 - Oostham 3950 - Bocholt 3950 - Kaulille 3950 - Reppel 3960 - Beek 3960 - Bree 3960 - Gerdingen 3960 - Opitter 3960 - Tongerlo 3970 - Leopoldsburg 3971 - Heppen 3980 - Tessenderlo 3990 - Grote-Brogel 3990 - Kleine-Brogel 3990 - Peer 3990 - Wijchmaal 4000 - Glain 4000 - Liège 4000 - Rocourt 4020 - Bressoux 4020 - Jupille-Sur-Meuse 4020 - Liège 4020 - Wandre 4030 - Grivegnee 4031 - Angleur 4032 - Chênee 4040 - Herstal 4041 - Milmort 4041 - Vottem 4042 - Liers 4050 - Chaudfontaine 4051 - Vaux-Sous-Chèvremont 4052 - Beaufays 4053 - Embourg 4100 - Boncelles 4100 - Seraing 4101 - Jemeppe-Sur-Meuse 4102 - Ougrée 4120 - Ehein 4120 - Neupré 4120 - Rotheux-Rimière 4121 - Neuville-En-Condroz 4122 - Plainevaux 4130 - Esneux 4130 - Tilff 4140 - Dolembreux 4140 - Gomzé-Andoumont 4140 - Rouvreux 4140 - Sprimont 4141 - Louveigné 4160 - Anthisnes 4161 - Villers-Aux-Tours 4162 - Hody 4163 - Tavier 4170 - Comblain-Au-Pont 4171 - Poulseur 4180 - Comblain-Fairon 4180 - Comblain-La-Tour 4180 - Hamoir 4181 - Filot 4190 - Ferrières 4190 - My 4190 - Vieuxville 4190 - Werbomont 4190 - Xhoris 4210 - Burdinne 4210 - Hannêche 4210 - Lamontzée 4210 - Marneffe 4210 - Oteppe 4217 - Héron 4217 - Lavoir 4217 - Waret-L'evêque 4218 - Couthuin 4219 - Acosse 4219 - Ambresin 4219 - Meeffe 4219 - Wasseiges 4250 - Boëlhe 4250 - Geer 4250 - Hollogne-Sur-Geer 4250 - Lens-Saint-Servais 4252 - Omal 4253 - Darion 4254 - Ligney 4257 - Berloz 4257 - Corswarem 4257 - Rosoux-Crenwick 4260 - Avennes 4260 - Braives 4260 - Ciplet 4260 - Fallais 4260 - Fumal 4260 - Ville-En-Hesbaye 4261 - Latinne 4263 - Tourinne 4280 - Abolens 4280 - Avernas-Le-Bauduin 4280 - Avin 4280 - Bertrée 4280 - Blehen 4280 - Cras-Avernas 4280 - Crehen 4280 - Grand-Hallet 4280 - Hannut 4280 - Lens-Saint-Remy 4280 - Merdorp 4280 - Moxhe 4280 - Petit-Hallet 4280 - Poucet 4280 - Thisnes 4280 - Trognée 4280 - Villers-Le-Peuplier 4280 - Wansin 4287 - Lincent 4287 - Pellaines 4287 - Racour 4300 - Bettincourt 4300 - Bleret 4300 - Bovenistier 4300 - Grand-Axhe 4300 - Lantremange 4300 - Oleye 4300 - Waremme 4317 - Aineffe 4317 - Borlez 4317 - Celles 4317 - Faimes 4317 - Les Waleffes 4317 - Viemme 4340 - Awans 4340 - Fooz 4340 - Othée 4340 - Villers-L'evêque 4342 - Hognoul 4347 - Fexhe-Le-Haut-Clocher 4347 - Freloux 4347 - Noville 4347 - Roloux 4347 - Voroux-Goreux 4350 - Lamine 4350 - Momalle 4350 - Pousset 4350 - Remicourt 4351 - Hodeige 4357 - Donceel 4357 - Haneffe 4357 - Jeneffe 4357 - Limont 4360 - Bergilers 4360 - Grandville 4360 - Lens-Sur-Geer 4360 - Oreye 4360 - Otrange 4367 - Crisnée 4367 - Fize-Le-Marsal 4367 - Kemexhe 4367 - Odeur 4367 - Thys 4400 - Awirs 4400 - Chokier 4400 - Flémalle 4400 - Flémalle-Grande 4400 - Flémalle-Haute 4400 - Ivoz-Ramet 4400 - Mons-Lez-Liège 4420 - Montegnée 4420 - Saint-Nicolas 4420 - Tilleur 4430 - Ans 4431 - Loncin 4432 - Alleur 4432 - Xhendremael 4450 - Juprelle 4450 - Lantin 4450 - Slins 4451 - Voroux-Lez-Liers 4452 - Paifve 4452 - Wihogne 4453 - Villers-Saint-Siméon 4458 - Fexhe-Slins 4460 - Bierset 4460 - Grâce-Berleur 4460 - Grâce-Hollogne 4460 - Hollogne-Aux-Pierres 4460 - Horion-Hozémont 4460 - Velroux 4470 - Saint-Georges-Sur-Meuse 4480 - Clermont-Sous-Huy 4480 - Ehein 4480 - Engis 4480 - Hermalle-Sous-Huy 4500 - Ben-Ahin 4500 - Huy 4500 - Tihange 4520 - Antheit 4520 - Bas-Oha 4520 - Huccorgne 4520 - Moha 4520 - Vinalmont 4520 - Wanze 4530 - Fize-Fontaine 4530 - Vaux-Et-Borset 4530 - Vieux-Waleffe 4530 - Villers-Le-Bouillet 4530 - Warnant-Dreye 4537 - Bodegnée 4537 - Chapon-Seraing 4537 - Seraing-Le-Château 4537 - Verlaine 4540 - Amay 4540 - Ampsin 4540 - Flône 4540 - Jehay 4540 - Ombret 4550 - Nandrin 4550 - Saint-Séverin 4550 - Villers-Le-Temple 4550 - Yernée-Fraineux 4557 - Abée 4557 - Fraiture 4557 - Ramelot 4557 - Seny 4557 - Soheit-Tinlot 4557 - Tinlot 4560 - Bois-Et-Borsu 4560 - Clavier 4560 - Les Avins 4560 - Ocquier 4560 - Pailhe 4560 - Terwagne 4570 - Marchin 4570 - Vyle-Et-Tharoul 4577 - Modave 4577 - Outrelouxhe 4577 - Vierset-Barse 4590 - Ellemelle 4590 - Ouffet 4590 - Warzée 4600 - Lanaye 4600 - Lixhe 4600 - Richelle 4600 - Visé 4601 - Argenteau 4602 - Cheratte 4606 - Saint-André 4607 - Berneau 4607 - Bombaye 4607 - Dalhem 4607 - Feneur 4607 - Mortroux 4608 - Neufchâteau 4608 - Warsage 4610 - Bellaire 4610 - Beyne-Heusay 4610 - Queue-Du-Bois 4620 - Fléron 4621 - Retinne 4623 - Magnée 4624 - Romsée 4630 - Ayeneux 4630 - Micheroux 4630 - Soumagne 4630 - Tignée 4631 - Evegnée 4632 - Cérexhe-Heuseux 4633 - Melen 4650 - Chaineux 4650 - Grand-Rechain 4650 - Herve 4650 - Julémont 4651 - Battice 4652 - Xhendelesse 4653 - Bolland 4654 - Charneux 4670 - Blégny 4670 - Mortier 4670 - Trembleur 4671 - Barchon 4671 - Housse 4671 - Saive 4672 - Saint-Remy 4680 - Hermée 4680 - Oupeye 4681 - Hermalle-Sous-Argenteau 4682 - Heure-Le-Romain 4682 - Houtain-Saint-Siméon 4683 - Vivegnis 4684 - Haccourt 4690 - Bassenge 4690 - Boirs 4690 - Eben-Emael 4690 - Glons 4690 - Roclenge-Sur-Geer 4690 - Wonck 4700 - Eupen 4701 - Kettenis 4710 - Lontzen 4711 - Walhorn 4720 - La Calamine 4721 - Neu-Moresnet 4728 - Hergenrath 4730 - Hauset 4730 - Raeren 4731 - Eynatten 4750 - Butgenbach 4750 - Elsenborn 4760 - Bullange 4760 - Manderfeld 4761 - Rocherath 4770 - Amblève 4770 - Meyerode 4771 - Heppenbach 4780 - Recht 4780 - Saint-Vith 4782 - Schoenberg 4783 - Lommersweiler 4784 - Crombach 4790 - Burg-Reuland 4790 - Reuland 4791 - Thommen 4800 - Ensival 4800 - Lambermont 4800 - Petit-Rechain 4800 - Polleur 4800 - Verviers 4801 - Stembert 4802 - Heusy 4820 - Dison 4821 - Andrimont 4830 - Limbourg 4831 - Bilstain 4834 - Goé 4837 - Baelen 4837 - Membach 4840 - Welkenraedt 4841 - Henri-Chapelle 4845 - Jalhay 4845 - Sart-Lez-Spa 4850 - Montzen 4850 - Moresnet 4850 - Plombières 4851 - Gemmenich 4851 - Sippenaeken 4852 - Hombourg 4860 - Cornesse 4860 - Pepinster 4860 - Wegnez 4861 - Soiron 4870 - Forêt 4870 - Fraipont 4870 - Nessonvaux 4870 - Trooz 4877 - Olne 4880 - Aubel 4890 - Clermont 4890 - Thimister 4890 - Thimister-Clermont 4900 - Spa 4910 - La Reid 4910 - Polleur 4910 - Theux 4920 - Aywaille 4920 - Ernonheid 4920 - Harzé 4920 - Louveigné 4920 - Sougné-Remouchamps 4950 - Faymonville 4950 - Robertville 4950 - Sourbrodt 4950 - Waimes 4960 - Bevercé 4960 - Malmedy 4970 - Francorchamps 4970 - Stavelot 4980 - Fosse 4980 - Trois-Ponts 4980 - Wanne 4983 - Basse-Bodeux 4987 - Chevron 4987 - La Gleize 4987 - Lorcé 4987 - Rahier 4987 - Stoumont 4990 - Arbrefontaine 4990 - Bra 4990 - Lierneux 5000 - Beez 5000 - Namur 5001 - Belgrade 5002 - Saint-Servais 5003 - Saint-Marc 5004 - Bouge 5020 - Champion 5020 - Daussoulx 5020 - Flawinne 5020 - Malonne 5020 - Suarlée 5020 - Temploux 5020 - Vedrin 5021 - Boninne 5022 - Cognelée 5024 - Gelbressée 5024 - Marche-Les-Dames 5030 - Beuzet 5030 - Ernage 5030 - Gembloux 5030 - Grand-Manil 5030 - Lonzée 5030 - Sauvenière 5031 - Grand-Leez 5032 - Bossière 5032 - Bothey 5032 - Corroy-Le-Château 5032 - Isnes 5032 - Mazy 5060 - Arsimont 5060 - Auvelais 5060 - Falisolle 5060 - Keumiée 5060 - Moignelée 5060 - Sambreville 5060 - Tamines 5060 - Velaine-Sur-Sambre 5070 - Aisemont 5070 - Fosses-La-Ville 5070 - Le Roux 5070 - Sart-Eustache 5070 - Sart-Saint-Laurent 5070 - Vitrival 5080 - Emines 5080 - La Bruyère 5080 - Rhisnes 5080 - Villers-Lez-Heest 5080 - Warisoulx 5081 - Bovesse 5081 - Meux 5081 - Saint-Denis-Bovesse 5100 - Dave 5100 - Jambes 5100 - Naninne 5100 - Wépion 5100 - Wierde 5101 - Erpent 5101 - Lives-Sur-Meuse 5101 - Loyers 5140 - Boignée 5140 - Ligny 5140 - Sombreffe 5140 - Tongrinne 5150 - Floreffe 5150 - Floriffoux 5150 - Franière 5150 - Soye 5170 - Arbre 5170 - Bois-De-Villers 5170 - Lesve 5170 - Lustin 5170 - Profondeville 5170 - Rivière 5190 - Balâtre 5190 - Ham-Sur-Sambre 5190 - Jemeppe-Sur-Sambre 5190 - Mornimont 5190 - Moustier-Sur-Sambre 5190 - Onoz 5190 - Saint-Martin 5190 - Spy 5300 - Andenne 5300 - Bonneville 5300 - Coutisse 5300 - Landenne 5300 - Maizeret 5300 - Namêche 5300 - Sclayn 5300 - Seilles 5300 - Thon 5300 - Vezin 5310 - Aische-En-Refail 5310 - Bolinne 5310 - Boneffe 5310 - Branchon 5310 - Dhuy 5310 - Eghezée 5310 - Hanret 5310 - Leuze 5310 - Liernu 5310 - Longchamps 5310 - Mehaigne 5310 - Noville-Sur-Méhaigne 5310 - Saint-Germain 5310 - Taviers 5310 - Upigny 5310 - Waret-La-Chaussée 5330 - Assesse 5330 - Maillen 5330 - Sart-Bernard 5332 - Crupet 5333 - Sorinne-La-Longue 5334 - Florée 5336 - Courrière 5340 - Faulx-Les-Tombes 5340 - Gesves 5340 - Haltinne 5340 - Mozet 5340 - Sorée 5350 - Evelette 5350 - Ohey 5351 - Haillot 5352 - Perwez-Haillot 5353 - Goesnes 5354 - Jallet 5360 - Hamois 5360 - Natoye 5361 - Mohiville 5361 - Scy 5362 - Achet 5363 - Emptinne 5364 - Schaltin 5370 - Barvaux-Condroz 5370 - Flostoy 5370 - Havelange 5370 - Jeneffe 5370 - Porcheresse 5370 - Verlée 5372 - Méan 5374 - Maffe 5376 - Miécret 5377 - Baillonville 5377 - Bonsin 5377 - Heure 5377 - Hogne 5377 - Nettinne 5377 - Noiseux 5377 - Sinsin 5377 - Somme-Leuze 5377 - Waillet 5380 - Bierwart 5380 - Cortil-Wodon 5380 - Fernelmont 5380 - Forville 5380 - Franc-Waret 5380 - Hemptinne 5380 - Hingeon 5380 - Marchovelette 5380 - Noville-Les-Bois 5380 - Pontillas 5380 - Tillier 5500 - Anseremme 5500 - Bouvignes-Sur-Meuse 5500 - Dinant 5500 - Dréhance 5500 - Falmagne 5500 - Falmignoul 5500 - Furfooz 5501 - Lisogne 5502 - Thynes 5503 - Sorinnes 5504 - Foy-Notre-Dame 5520 - Anthée 5520 - Onhaye 5521 - Serville 5522 - Falaen 5523 - Sommière 5523 - Weillen 5524 - Gerin 5530 - Dorinne 5530 - Durnal 5530 - Evrehailles 5530 - Godinne 5530 - Houx 5530 - Mont 5530 - Purnode 5530 - Spontin 5530 - Yvoir 5537 - Anhée 5537 - Annevoie-Rouillon 5537 - Bioul 5537 - Denée 5537 - Haut-Le-Wastia 5537 - Sosoye 5537 - Warnant 5540 - Hastière 5540 - Hastière-Lavaux 5540 - Hermeton-Sur-Meuse 5540 - Waulsort 5541 - Hastière-Par-Delà 5542 - Blaimont 5543 - Heer 5544 - Agimont 5550 - Alle 5550 - Bagimont 5550 - Bohan 5550 - Chairière 5550 - Laforet 5550 - Membre 5550 - Mouzaive 5550 - Nafraiture 5550 - Orchimont 5550 - Pussemange 5550 - Sugny 5550 - Vresse-Sur-Semois 5555 - Baillamont 5555 - Bellefontaine 5555 - Bièvre 5555 - Cornimont 5555 - Graide 5555 - Gros-Fays 5555 - Monceau-En-Ardenne 5555 - Naomé 5555 - Oizy 5555 - Petit-Fays 5560 - Ciergnon 5560 - Finnevaux 5560 - Houyet 5560 - Hulsonniaux 5560 - Mesnil-Eglise 5560 - Mesnil-Saint-Blaise 5561 - Celles 5562 - Custinne 5563 - Hour 5564 - Wanlin 5570 - Baronville 5570 - Beauraing 5570 - Dion 5570 - Felenne 5570 - Feschaux 5570 - Honnay 5570 - Javingue 5570 - Vonêche 5570 - Wancennes 5570 - Winenne 5571 - Wiesme 5572 - Focant 5573 - Martouzin-Neuville 5574 - Pondrôme 5575 - Bourseigne-Neuve 5575 - Bourseigne-Vieille 5575 - Gedinne 5575 - Houdremont 5575 - Louette-Saint-Denis 5575 - Louette-Saint-Pierre 5575 - Malvoisin 5575 - Patignies 5575 - Rienne 5575 - Sart-Custinne 5575 - Vencimont 5575 - Willerzie 5576 - Froidfontaine 5580 - Ave-Et-Auffe 5580 - Buissonville 5580 - Eprave 5580 - Han-Sur-Lesse 5580 - Jemelle 5580 - Lessive 5580 - Mont-Gauthier 5580 - Rochefort 5580 - Villers-Sur-Lesse 5580 - Wavreille 5590 - Achêne 5590 - Braibant 5590 - Chevetogne 5590 - Ciney 5590 - Conneux 5590 - Haversin 5590 - Leignon 5590 - Pessoux 5590 - Serinchamps 5590 - Sovet 5600 - Fagnolle 5600 - Franchimont 5600 - Jamagne 5600 - Jamiolle 5600 - Merlemont 5600 - Neuville 5600 - Omezée 5600 - Philippeville 5600 - Roly 5600 - Romedenne 5600 - Samart 5600 - Sart-En-Fagne 5600 - Sautour 5600 - Surice 5600 - Villers-En-Fagne 5600 - Villers-Le-Gambon 5600 - Vodecée 5620 - Corenne 5620 - Flavion 5620 - Florennes 5620 - Hemptinne-Lez-Florennes 5620 - Morville 5620 - Rosée 5620 - Saint-Aubin 5621 - Hanzinelle 5621 - Hanzinne 5621 - Morialmé 5630 - Cerfontaine 5630 - Daussois 5630 - Senzeille 5630 - Silenrieux 5630 - Soumoy 5630 - Villers-Deux-Eglises 5640 - Biesme 5640 - Biesmerée 5640 - Graux 5640 - Mettet 5640 - Oret 5640 - Saint-Gérard 5641 - Furnaux 5644 - Ermeton-Sur-Biert 5646 - Stave 5650 - Castillon 5650 - Chastrès 5650 - Clermont 5650 - Fontenelle 5650 - Fraire 5650 - Pry 5650 - Vogenée 5650 - Walcourt 5650 - Yves-Gomezée 5651 - Berzée 5651 - Gourdinne 5651 - Laneffe 5651 - Rognée 5651 - Somzée 5651 - Tarcienne 5651 - Thy-Le-Château 5660 - Aublain 5660 - Boussu-En-Fagne 5660 - Brûly 5660 - Brûly-De-Pesche 5660 - Couvin 5660 - Cul-Des-Sarts 5660 - Dailly 5660 - Frasnes 5660 - Gonrieux 5660 - Mariembourg 5660 - Pesche 5660 - Petigny 5660 - Petite-Chapelle 5660 - Presgaux 5670 - Dourbes 5670 - Le Mesnil 5670 - Mazée 5670 - Nismes 5670 - Oignies-En-Thiérache 5670 - Olloy-Sur-Viroin 5670 - Treignes 5670 - Vierves-Sur-Viroin 5670 - Viroinval 5680 - Doische 5680 - Gimnée 5680 - Gochenée 5680 - Matagne-La-Grande 5680 - Matagne-La-Petite 5680 - Niverlée 5680 - Romerée 5680 - Soulme 5680 - Vaucelles 5680 - Vodelée 6000 - Charleroi 6001 - Marcinelle 6010 - Couillet 6020 - Dampremy 6030 - Goutroux 6030 - Marchienne-Au-Pont 6031 - Monceau-Sur-Sambre 6032 - Mont-Sur-Marchienne 6040 - Jumet 6041 - Gosselies 6042 - Lodelinsart 6043 - Ransart 6044 - Roux 6060 - Gilly 6061 - Montignies-Sur-Sambre 6110 - Montigny-Le-Tilleul 6111 - Landelies 6120 - Cour-Sur-Heure 6120 - Ham-Sur-Heure 6120 - Jamioulx 6120 - Marbaix 6120 - Nalinnes 6140 - Fontaine-L'evêque 6141 - Forchies-La-Marche 6142 - Leernes 6150 - Anderlues 6180 - Courcelles 6181 - Gouy-Lez-Piéton 6182 - Souvret 6183 - Trazegnies 6200 - Bouffioulx 6200 - Châtelet 6200 - Châtelineau 6210 - Frasnes-Lez-Gosselies 6210 - Les Bons Villers 6210 - Rèves 6210 - Villers-Perwin 6210 - Wayaux 6211 - Mellet 6220 - Fleurus 6220 - Heppignies 6220 - Lambusart 6220 - Wangenies 6221 - Saint-Amand 6222 - Brye 6223 - Wagnelée 6224 - Wanfercée-Baulet 6230 - Buzet 6230 - Obaix 6230 - Pont-À-Celles 6230 - Thiméon 6230 - Viesville 6238 - Liberchies 6238 - Luttre 6240 - Farciennes 6240 - Pironchamps 6250 - Aiseau 6250 - Aiseau-Presles 6250 - Pont-De-Loup 6250 - Presles 6250 - Roselies 6280 - Acoz 6280 - Gerpinnes 6280 - Gougnies 6280 - Joncret 6280 - Loverval 6280 - Villers-Poterie 6440 - Boussu-Lez-Walcourt 6440 - Fourbechies 6440 - Froidchapelle 6440 - Vergnies 6441 - Erpion 6460 - Bailièvre 6460 - Chimay 6460 - Robechies 6460 - Saint-Remy 6460 - Salles 6460 - Villers-La-Tour 6461 - Virelles 6462 - Vaulx-Lez-Chimay 6463 - Lompret 6464 - Baileux 6464 - Bourlers 6464 - Forges 6464 - L'escaillère 6464 - Rièzes 6470 - Grandrieu 6470 - Montbliart 6470 - Rance 6470 - Sautin 6470 - Sivry 6470 - Sivry-Rance 6500 - Barbençon 6500 - Beaumont 6500 - Leugnies 6500 - Leval-Chaudeville 6500 - Renlies 6500 - Solre-Saint-Géry 6500 - Thirimont 6511 - Strée 6530 - Leers-Et-Fosteau 6530 - Thuin 6531 - Biesme-Sous-Thuin 6532 - Ragnies 6533 - Biercée 6534 - Gozée 6536 - Donstiennes 6536 - Thuillies 6540 - Lobbes 6540 - Mont-Sainte-Geneviève 6542 - Sars-La-Buissière 6543 - Bienne-Lez-Happart 6560 - Bersillies-L'abbaye 6560 - Erquelinnes 6560 - Grand-Reng 6560 - Hantes-Wihéries 6560 - Montignies-Saint-Christophe 6560 - Solre-Sur-Sambre 6567 - Fontaine-Valmont 6567 - Labuissière 6567 - Merbes-Le-Château 6567 - Merbes-Sainte-Marie 6590 - Momignies 6591 - Macon 6592 - Monceau-Imbrechies 6593 - Macquenoise 6594 - Beauwelz 6596 - Forge-Philippe 6596 - Seloignes 6600 - Bastogne 6600 - Longvilly 6600 - Noville 6600 - Villers-La-Bonne-Eau 6600 - Wardin 6630 - Martelange 6637 - Fauvillers 6637 - Hollange 6637 - Tintange 6640 - Hompré 6640 - Morhet 6640 - Nives 6640 - Sibret 6640 - Vaux-Lez-Rosières 6640 - Vaux-Sur-Sûre 6642 - Juseret 6660 - Houffalize 6660 - Nadrin 6661 - Mont 6661 - Tailles 6662 - Tavigny 6663 - Mabompré 6666 - Wibrin 6670 - Gouvy 6670 - Limerlé 6671 - Bovigny 6672 - Beho 6673 - Cherain 6674 - Montleban 6680 - Amberloup 6680 - Sainte-Ode 6680 - Tillet 6681 - Lavacherie 6686 - Flamierge 6687 - Bertogne 6688 - Longchamps 6690 - Bihain 6690 - Vielsalm 6692 - Petit-Thier 6698 - Grand-Halleux 6700 - Arlon 6700 - Bonnert 6700 - Heinsch 6700 - Toernich 6704 - Guirsch 6706 - Autelbas 6717 - Attert 6717 - Nobressart 6717 - Nothomb 6717 - Thiaumont 6717 - Tontelange 6720 - Habay 6720 - Habay-La-Neuve 6720 - Hachy 6721 - Anlier 6723 - Habay-La-Vieille 6724 - Houdemont 6724 - Rulles 6730 - Bellefontaine 6730 - Rossignol 6730 - Saint-Vincent 6730 - Tintigny 6740 - Etalle 6740 - Sainte-Marie-Sur-Semois 6740 - Villers-Sur-Semois 6741 - Vance 6742 - Chantemelle 6743 - Buzenol 6747 - Châtillon 6747 - Meix-Le-Tige 6747 - Saint-Léger 6750 - Musson 6750 - Mussy-La-Ville 6750 - Signeulx 6760 - Bleid 6760 - Ethe 6760 - Ruette 6760 - Virton 6761 - Latour 6762 - Saint-Mard 6767 - Dampicourt 6767 - Harnoncourt 6767 - Lamorteau 6767 - Rouvroy 6767 - Torgny 6769 - Gérouville 6769 - Meix-Devant-Virton 6769 - Robelmont 6769 - Sommethonne 6769 - Villers-La-Loue 6780 - Hondelange 6780 - Messancy 6780 - Wolkrange 6781 - Sélange 6782 - Habergy 6790 - Aubange 6791 - Athus 6792 - Halanzy 6792 - Rachecourt 6800 - Bras 6800 - Freux 6800 - Libramont-Chevigny 6800 - Moircy 6800 - Recogne 6800 - Remagne 6800 - Saint-Pierre 6800 - Sainte-Marie-Chevigny 6810 - Chiny 6810 - Izel 6810 - Jamoigne 6811 - Les Bulles 6812 - Suxy 6813 - Termes 6820 - Florenville 6820 - Fontenoille 6820 - Muno 6820 - Sainte-Cécile 6821 - Lacuisine 6823 - Villers-Devant-Orval 6824 - Chassepierre 6830 - Bouillon 6830 - Les Hayons 6830 - Poupehan 6830 - Rochehaut 6831 - Noirfontaine 6832 - Sensenruth 6833 - Ucimont 6833 - Vivy 6834 - Bellevaux 6836 - Dohan 6838 - Corbion 6840 - Grandvoir 6840 - Grapfontaine 6840 - Hamipré 6840 - Longlier 6840 - Neufchâteau 6840 - Tournay 6850 - Carlsbourg 6850 - Offagne 6850 - Paliseul 6851 - Nollevaux 6852 - Maissin 6852 - Opont 6853 - Framont 6856 - Fays-Les-Veneurs 6860 - Assenois 6860 - Ebly 6860 - Léglise 6860 - Mellier 6860 - Witry 6870 - Arville 6870 - Awenne 6870 - Hatrival 6870 - Mirwart 6870 - Saint-Hubert 6870 - Vesqueville 6880 - Auby-Sur-Semois 6880 - Bertrix 6880 - Cugnon 6880 - Jehonville 6880 - Orgeo 6887 - Herbeumont 6887 - Saint-Médard 6887 - Straimont 6890 - Anloy 6890 - Libin 6890 - Ochamps 6890 - Redu 6890 - Smuid 6890 - Transinne 6890 - Villance 6900 - Aye 6900 - Hargimont 6900 - Humain 6900 - Marche-En-Famenne 6900 - On 6900 - Roy 6900 - Waha 6920 - Sohier 6920 - Wellin 6921 - Chanly 6922 - Halma 6924 - Lomprez 6927 - Bure 6927 - Grupont 6927 - Resteigne 6927 - Tellin 6929 - Daverdisse 6929 - Gembes 6929 - Haut-Fays 6929 - Porcheresse 6940 - Durbuy 6940 - Grandhan 6940 - Septon 6940 - Wéris 6941 - Bende 6941 - Bomal-Sur-Ourthe 6941 - Borlon 6941 - Heyd 6941 - Izier 6941 - Tohogne 6941 - Villers-Sainte-Gertrude 6950 - Harsin 6950 - Nassogne 6951 - Bande 6952 - Grune 6953 - Ambly 6953 - Forrières 6953 - Lesterny 6953 - Masbourg 6960 - Dochamps 6960 - Grandmenil 6960 - Harre 6960 - Malempré 6960 - Manhay 6960 - Odeigne 6960 - Vaux-Chavanne 6970 - Tenneville 6971 - Champlon 6972 - Erneuville 6980 - Beausaint 6980 - La Roche-En-Ardenne 6982 - Samrée 6983 - Ortho 6984 - Hives 6986 - Halleux 6987 - Beffe 6987 - Hodister 6987 - Marcourt 6987 - Rendeux 6990 - Fronville 6990 - Hampteau 6990 - Hotton 6990 - Marenne 6997 - Amonines 6997 - Erezée 6997 - Mormont 6997 - Soy 7000 - Mons 7011 - Ghlin 7012 - Flénu 7012 - Jemappes 7020 - Maisières 7020 - Nimy 7021 - Havre 7022 - Harmignies 7022 - Harveng 7022 - Hyon 7022 - Mesvin 7022 - Nouvelles 7024 - Ciply 7030 - Saint-Symphorien 7031 - Villers-Saint-Ghislain 7032 - Spiennes 7033 - Cuesmes 7034 - Obourg 7034 - Saint-Denis 7040 - Asquillies 7040 - Aulnois 7040 - Blaregnies 7040 - Bougnies 7040 - Genly 7040 - Goegnies-Chaussée 7040 - Quévy 7040 - Quévy-Le-Grand 7040 - Quévy-Le-Petit 7041 - Givry 7041 - Havay 7050 - Erbaut 7050 - Erbisoeul 7050 - Herchies 7050 - Jurbise 7050 - Masnuy-Saint-Jean 7050 - Masnuy-Saint-Pierre 7060 - Horrues 7060 - Soignies 7061 - Casteau 7061 - Thieusies 7062 - Naast 7063 - Chaussée-Notre-Dame-Louvignies 7063 - Neufvilles 7070 - Gottignies 7070 - Le Roeulx 7070 - Mignault 7070 - Thieu 7070 - Ville-Sur-Haine 7080 - Eugies 7080 - Frameries 7080 - La Bouverie 7080 - Noirchain 7080 - Sars-La-Bruyère 7090 - Braine-Le-Comte 7090 - Hennuyères 7090 - Henripont 7090 - Petit-Roeulx-Lez-Braine 7090 - Ronquières 7090 - Steenkerque 7100 - Haine-Saint-Paul 7100 - Haine-Saint-Pierre 7100 - La Louvière 7100 - Saint-Vaast 7100 - Trivières 7110 - Boussoit 7110 - Houdeng-Aimeries 7110 - Houdeng-Goegnies 7110 - Maurage 7110 - Strépy-Bracquegnies 7120 - Croix-Lez-Rouveroy 7120 - Estinnes 7120 - Estinnes-Au-Mont 7120 - Estinnes-Au-Val 7120 - Fauroeulx 7120 - Haulchin 7120 - Peissant 7120 - Rouveroy 7120 - Vellereille-Le-Sec 7120 - Vellereille-Les-Brayeux 7130 - Battignies 7130 - Binche 7130 - Bray 7131 - Waudrez 7133 - Buvrinnes 7134 - Epinois 7134 - Leval-Trahegnies 7134 - Péronnes-Lez-Binche 7134 - Ressaix 7140 - Morlanwelz 7140 - Morlanwelz-Mariemont 7141 - Carnières 7141 - Mont-Sainte-Aldegonde 7160 - Chapelle-Lez-Herlaimont 7160 - Godarville 7160 - Piéton 7170 - Bellecourt 7170 - Bois-D'haine 7170 - Fayt-Lez-Manage 7170 - La Hestre 7170 - Manage 7180 - Seneffe 7181 - Arquennes 7181 - Familleureux 7181 - Feluy 7181 - Petit-Roeulx-Lez-Nivelles 7190 - Ecaussinnes 7190 - Ecaussinnes-D'enghien 7190 - Marche-Lez-Ecaussinnes 7191 - Ecaussinnes-Lalaing 7300 - Boussu 7301 - Hornu 7320 - Bernissart 7321 - Blaton 7321 - Harchies 7322 - Pommeroeul 7322 - Ville-Pommeroeul 7330 - Saint-Ghislain 7331 - Baudour 7332 - Neufmaison 7332 - Sirault 7333 - Tertre 7334 - Hautrage 7334 - Villerot 7340 - Colfontaine 7340 - Paturages 7340 - Warquignies 7340 - Wasmes 7350 - Hainin 7350 - Hensies 7350 - Montroeul-Sur-Haine 7350 - Thulin 7370 - Blaugies 7370 - Dour 7370 - Elouges 7370 - Wihéries 7380 - Baisieux 7380 - Quiévrain 7382 - Audregnies 7387 - Angre 7387 - Angreau 7387 - Athis 7387 - Autreppe 7387 - Erquennes 7387 - Fayt-Le-Franc 7387 - Honnelles 7387 - Marchipont 7387 - Montignies-Sur-Roc 7387 - Onnezies 7387 - Roisin 7390 - Quaregnon 7390 - Wasmuel 7500 - Ere 7500 - Saint-Maur 7500 - Tournai 7501 - Orcq 7502 - Esplechin 7503 - Froyennes 7504 - Froidmont 7506 - Willemeau 7520 - Ramegnies-Chin 7520 - Templeuve 7521 - Chercq 7522 - Blandain 7522 - Hertain 7522 - Lamain 7522 - Marquain 7530 - Gaurain-Ramecroix 7531 - Havinnes 7532 - Beclers 7533 - Thimougies 7534 - Barry 7534 - Maulde 7536 - Vaulx 7538 - Vezon 7540 - Kain 7540 - Melles 7540 - Quartes 7540 - Rumillies 7542 - Mont-Saint-Aubert 7543 - Mourcourt 7548 - Warchin 7600 - Péruwelz 7601 - Roucourt 7602 - Bury 7603 - Bon-Secours 7604 - Baugnies 7604 - Braffe 7604 - Brasmenil 7604 - Callenelle 7604 - Wasmes-Audemez-Briffoeil 7608 - Wiers 7610 - Rumes 7611 - La Glanerie 7618 - Taintignies 7620 - Bléharies 7620 - Brunehaut 7620 - Guignies 7620 - Hollain 7620 - Jollain-Merlin 7620 - Wez-Velvain 7621 - Lesdain 7622 - Laplaigne 7623 - Rongy 7624 - Howardries 7640 - Antoing 7640 - Maubray 7640 - Péronnes-Lez-Antoing 7641 - Bruyelle 7642 - Calonne 7643 - Fontenoy 7700 - Luingne 7700 - Mouscron 7711 - Dottignies 7712 - Herseaux 7730 - Bailleul 7730 - Estaimbourg 7730 - Estaimpuis 7730 - Evregnies 7730 - Leers-Nord 7730 - Néchin 7730 - Saint-Léger 7740 - Pecq 7740 - Warcoing 7742 - Hérinnes-Lez-Pecq 7743 - Esquelmes 7743 - Obigies 7750 - Amougies 7750 - Anseroeul 7750 - Mont-De-L'enclus 7750 - Orroir 7750 - Russeignies 7760 - Celles 7760 - Escanaffles 7760 - Molenbaix 7760 - Popuelles 7760 - Pottes 7760 - Velaines 7780 - Comines 7780 - Comines-Warneton 7781 - Houthem 7782 - Ploegsteert 7783 - Bizet 7784 - Bas-Warneton 7784 - Warneton 7800 - Ath 7800 - Lanquesaint 7801 - Irchonwelz 7802 - Ormeignies 7803 - Bouvignies 7804 - Ostiches 7804 - Rebaix 7810 - Maffle 7811 - Arbre 7812 - Houtaing 7812 - Ligne 7812 - Mainvault 7812 - Moulbaix 7812 - Villers-Notre-Dame 7812 - Villers-Saint-Amand 7822 - Ghislenghien 7822 - Isières 7822 - Meslin-L'evêque 7823 - Gibecq 7830 - Bassilly 7830 - Fouleng 7830 - Gondregnies 7830 - Graty 7830 - Hellebecq 7830 - Hoves 7830 - Silly 7830 - Thoricourt 7850 - Enghien 7850 - Marcq 7850 - Petit-Enghien 7860 - Lessines 7861 - Papignies 7861 - Wannebecq 7862 - Ogy 7863 - Ghoy 7864 - Deux-Acren 7866 - Bois-De-Lessines 7866 - Ollignies 7870 - Bauffe 7870 - Cambron-Saint-Vincent 7870 - Lens 7870 - Lombise 7870 - Montignies-Lez-Lens 7880 - Flobecq 7890 - Ellezelles 7890 - Lahamaide 7890 - Wodecq 7900 - Grandmetz 7900 - Leuze-En-Hainaut 7901 - Thieulain 7903 - Blicquy 7903 - Chapelle-À-Oie 7903 - Chapelle-À-Wattines 7904 - Pipaix 7904 - Tourpes 7904 - Willaupuis 7906 - Gallaix 7910 - Anvaing 7910 - Arc-Ainières 7910 - Arc-Wattripont 7910 - Cordes 7910 - Ellignies-Lez-Frasnes 7910 - Forest 7910 - Frasnes-Lez-Anvaing 7910 - Wattripont 7911 - Buissenal 7911 - Frasnes-Lez-Buissenal 7911 - Hacquegnies 7911 - Herquegies 7911 - Montroeul-Au-Bois 7911 - Moustier 7911 - Oeudeghien 7912 - Dergneau 7912 - Saint-Sauveur 7940 - Brugelette 7940 - Cambron-Casteau 7941 - Attre 7942 - Mévergnies-Lez-Lens 7943 - Gages 7950 - Chièvres 7950 - Grosage 7950 - Huissignies 7950 - Ladeuze 7950 - Tongre-Saint-Martin 7951 - Tongre-Notre-Dame 7970 - Beloeil 7971 - Basècles 7971 - Ramegnies 7971 - Thumaide 7971 - Wadelincourt 7972 - Aubechies 7972 - Quevaucamps 7973 - Grandglise 7973 - Stambruges 8000 - Brugge 8000 - Koolkerke 8020 - Hertsberge 8020 - Oostkamp 8020 - Ruddervoorde 8020 - Waardamme 8200 - Sint-Andries 8200 - Sint-Michiels 8210 - Loppem 8210 - Veldegem 8210 - Zedelgem 8211 - Aartrijke 8300 - Knokke 8300 - Knokke-Heist 8300 - Westkapelle 8301 - Ramskapelle 8310 - Assebroek 8310 - Sint-Kruis 8340 - Damme 8340 - Hoeke 8340 - Lapscheure 8340 - Moerkerke 8340 - Oostkerke 8340 - Sijsele 8370 - Blankenberge 8370 - Uitkerke 8377 - Houtave 8377 - Meetkerke 8377 - Nieuwmunster 8377 - Zuienkerke 8380 - Dudzele 8380 - Lissewege 8380 - Zeebrugge 8400 - Oostende 8400 - Stene 8400 - Zandvoorde 8420 - De Haan 8420 - Klemskerke 8420 - Wenduine 8421 - Vlissegem 8430 - Middelkerke 8431 - Wilskerke 8432 - Leffinge 8433 - Mannekensvere 8433 - Schore 8433 - Sint-Pieters-Kapelle 8433 - Slijpe 8434 - Lombardsijde 8434 - Westende 8450 - Bredene 8460 - Ettelgem 8460 - Oudenburg 8460 - Roksem 8460 - Westkerke 8470 - Gistel 8470 - Moere 8470 - Snaaskerke 8470 - Zevekote 8480 - Bekegem 8480 - Eernegem 8480 - Ichtegem 8490 - Jabbeke 8490 - Snellegem 8490 - Stalhille 8490 - Varsenare 8490 - Zerkegem 8500 - Kortrijk 8501 - Bissegem 8501 - Heule 8510 - Bellegem 8510 - Kooigem 8510 - Marke 8510 - Rollegem 8511 - Aalbeke 8520 - Kuurne 8530 - Harelbeke 8531 - Bavikhove 8531 - Hulste 8540 - Deerlijk 8550 - Zwevegem 8551 - Heestert 8552 - Moen 8553 - Otegem 8554 - Sint-Denijs 8560 - Gullegem 8560 - Moorsele 8560 - Wevelgem 8570 - Anzegem 8570 - Gijzelbrechtegem 8570 - Ingooigem 8570 - Vichte 8572 - Kaster 8573 - Tiegem 8580 - Avelgem 8581 - Kerkhove 8581 - Waarmaarde 8582 - Outrijve 8583 - Bossuit 8587 - Espierres 8587 - Espierres-Helchin 8587 - Helchin 8600 - Beerst 8600 - Diksmuide 8600 - Driekapellen 8600 - Esen 8600 - Kaaskerke 8600 - Keiem 8600 - Lampernisse 8600 - Leke 8600 - Nieuwkapelle 8600 - Oostkerke 8600 - Oudekapelle 8600 - Pervijze 8600 - Stuivekenskerke 8600 - Vladslo 8600 - Woumen 8610 - Handzame 8610 - Kortemark 8610 - Werken 8610 - Zarren 8620 - Nieuwpoort 8620 - Ramskapelle 8620 - Sint-Joris 8630 - Avekapelle 8630 - Booitshoeke 8630 - Bulskamp 8630 - De Moeren 8630 - Eggewaartskapelle 8630 - Houtem 8630 - Steenkerke 8630 - Veurne 8630 - Vinkem 8630 - Wulveringem 8630 - Zoutenaaie 8640 - Oostvleteren 8640 - Vleteren 8640 - Westvleteren 8640 - Woesten 8647 - Lo 8647 - Lo-Reninge 8647 - Noordschote 8647 - Pollinkhove 8647 - Reninge 8650 - Houthulst 8650 - Klerken 8650 - Merkem 8660 - Adinkerke 8660 - De Panne 8670 - Koksijde 8670 - Oostduinkerke 8670 - Wulpen 8680 - Bovekerke 8680 - Koekelare 8680 - Zande 8690 - Alveringem 8690 - Hoogstade 8690 - Oeren 8690 - Sint-Rijkers 8691 - Gijverinkhove 8691 - Izenberge 8691 - Leisele 8691 - Stavele 8700 - Aarsele 8700 - Kanegem 8700 - Schuiferskapelle 8700 - Tielt 8710 - Ooigem 8710 - Sint-Baafs-Vijve 8710 - Wielsbeke 8720 - Dentergem 8720 - Markegem 8720 - Oeselgem 8720 - Wakken 8730 - Beernem 8730 - Oedelem 8730 - Sint-Joris 8740 - Egem 8740 - Pittem 8750 - Wingene 8750 - Zwevezele 8755 - Ruiselede 8760 - Meulebeke 8770 - Ingelmunster 8780 - Oostrozebeke 8790 - Waregem 8791 - Beveren 8792 - Desselgem 8793 - Sint-Eloois-Vijve 8800 - Beveren 8800 - Oekene 8800 - Roeselare 8800 - Rumbeke 8810 - Lichtervelde 8820 - Torhout 8830 - Gits 8830 - Hooglede 8840 - Oostnieuwkerke 8840 - Staden 8840 - Westrozebeke 8850 - Ardooie 8851 - Koolskamp 8860 - Lendelede 8870 - Emelgem 8870 - Izegem 8870 - Kachtem 8880 - Ledegem 8880 - Rollegem-Kapelle 8880 - Sint-Eloois-Winkel 8890 - Dadizele 8890 - Moorslede 8900 - Brielen 8900 - Dikkebus 8900 - Ieper 8900 - Sint-Jan 8902 - Hollebeke 8902 - Voormezele 8902 - Zillebeke 8904 - Boezinge 8904 - Zuidschote 8906 - Elverdinge 8908 - Vlamertinge 8920 - Bikschote 8920 - Langemark 8920 - Langemark-Poelkapelle 8920 - Poelkapelle 8930 - Lauwe 8930 - Menen 8930 - Rekkem 8940 - Geluwe 8940 - Wervik 8950 - Heuvelland 8950 - Nieuwkerke 8951 - Dranouter 8952 - Wulvergem 8953 - Wijtschate 8954 - Westouter 8956 - Kemmel 8957 - Messines 8958 - Loker 8970 - Poperinge 8970 - Reningelst 8972 - Krombeke 8972 - Proven 8972 - Roesbrugge-Haringe 8978 - Watou 8980 - Beselare 8980 - Geluveld 8980 - Passendale 8980 - Zandvoorde 8980 - Zonnebeke 9000 - Gent 9030 - Mariakerke 9031 - Drongen 9032 - Wondelgem 9040 - Sint-Amandsberg 9041 - Oostakker 9042 - Desteldonk 9042 - Mendonk 9042 - Sint-Kruis-Winkel 9050 - Gentbrugge 9050 - Ledeberg 9051 - Afsnee 9051 - Sint-Denijs-Westrem 9052 - Zwijnaarde 9060 - Zelzate 9070 - Destelbergen 9070 - Heusden 9080 - Beervelde 9080 - Lochristi 9080 - Zaffelare 9080 - Zeveneken 9090 - Gontrode 9090 - Melle 9100 - Nieuwkerken-Waas 9100 - Sint-Niklaas 9111 - Belsele 9112 - Sinaai-Waas 9120 - Haasdonk 9120 - Kallo 9120 - Melsele 9120 - Vrasene 9130 - Doel 9130 - Kallo 9130 - Kieldrecht 9130 - Verrebroek 9140 - Elversele 9140 - Steendorp 9140 - Temse 9140 - Tielrode 9150 - Bazel 9150 - Kruibeke 9150 - Rupelmonde 9160 - Daknam 9160 - Eksaarde 9160 - Lokeren 9170 - De Klinge 9170 - Meerdonk 9170 - Sint-Gillis-Waas 9170 - Sint-Pauwels 9180 - Moerbeke-Waas 9185 - Wachtebeke 9190 - Kemzeke 9190 - Stekene 9200 - Appels 9200 - Baasrode 9200 - Dendermonde 9200 - Grembergen 9200 - Mespelare 9200 - Oudegem 9200 - Schoonaarde 9200 - Sint-Gillis-Dendermonde 9220 - Hamme 9220 - Moerzeke 9230 - Massemen 9230 - Westrem 9230 - Wetteren 9240 - Zele 9250 - Waasmunster 9255 - Buggenhout 9255 - Opdorp 9260 - Schellebelle 9260 - Serskamp 9260 - Wichelen 9270 - Kalken 9270 - Laarne 9280 - Denderbelle 9280 - Lebbeke 9280 - Wieze 9290 - Berlare 9290 - Overmere 9290 - Uitbergen 9300 - Aalst 9308 - Gijzegem 9308 - Hofstade 9310 - Baardegem 9310 - Herdersem 9310 - Meldert 9310 - Moorsel 9320 - Erembodegem 9320 - Nieuwerkerken 9340 - Impe 9340 - Lede 9340 - Oordegem 9340 - Smetlede 9340 - Wanzele 9400 - Appelterre-Eichem 9400 - Denderwindeke 9400 - Lieferinge 9400 - Nederhasselt 9400 - Ninove 9400 - Okegem 9400 - Voorde 9401 - Pollare 9402 - Meerbeke 9403 - Neigem 9404 - Aspelare 9406 - Outer 9420 - Aaigem 9420 - Bambrugge 9420 - Burst 9420 - Erondegem 9420 - Erpe 9420 - Erpe-Mere 9420 - Mere 9420 - Ottergem 9420 - Vlekkem 9450 - Denderhoutem 9450 - Haaltert 9450 - Heldergem 9451 - Kerksken 9470 - Denderleeuw 9472 - Iddergem 9473 - Welle 9500 - Geraardsbergen 9500 - Goeferdinge 9500 - Moerbeke 9500 - Nederboelare 9500 - Onkerzele 9500 - Ophasselt 9500 - Overboelare 9500 - Viane 9500 - Zarlardinge 9506 - Grimminge 9506 - Idegem 9506 - Nieuwenhove 9506 - Schendelbeke 9506 - Smeerebbe-Vloerzegem 9506 - Waarbeke 9506 - Zandbergen 9520 - Bavegem 9520 - Oombergen 9520 - Sint-Lievens-Houtem 9520 - Vlierzele 9520 - Zonnegem 9521 - Letterhoutem 9550 - Herzele 9550 - Hillegem 9550 - Sint-Antelinks 9550 - Sint-Lievens-Esse 9550 - Steenhuize-Wijnhuize 9550 - Woubrechtegem 9551 - Ressegem 9552 - Borsbeke 9570 - Deftinge 9570 - Lierde 9570 - Sint-Maria-Lierde 9571 - Hemelveerdegem 9572 - Sint-Martens-Lierde 9600 - Renaix 9620 - Elene 9620 - Erwetegem 9620 - Godveerdegem 9620 - Grotenberge 9620 - Leeuwergem 9620 - Oombergen 9620 - Sint-Goriks-Oudenhove 9620 - Sint-Maria-Oudenhove 9620 - Strijpen 9620 - Velzeke-Ruddershove 9620 - Zottegem 9630 - Beerlegem 9630 - Dikkele 9630 - Hundelgem 9630 - Meilegem 9630 - Munkzwalm 9630 - Paulatem 9630 - Roborst 9630 - Rozebeke 9630 - Sint-Blasius-Boekel 9630 - Sint-Denijs-Boekel 9630 - Sint-Maria-Latem 9630 - Zwalm 9636 - Nederzwalm-Hermelgem 9660 - Brakel 9660 - Elst 9660 - Everbeek 9660 - Michelbeke 9660 - Nederbrakel 9660 - Opbrakel 9660 - Sint-Maria-Oudenhove 9660 - Zegelsem 9661 - Parike 9667 - Horebeke 9667 - Sint-Kornelis-Horebeke 9667 - Sint-Maria-Horebeke 9680 - Etikhove 9680 - Maarke-Kerkem 9680 - Maarkedal 9681 - Nukerke 9688 - Schorisse 9690 - Berchem 9690 - Kluisbergen 9690 - Kwaremont 9690 - Ruien 9690 - Zulzeke 9700 - Bevere 9700 - Edelare 9700 - Eine 9700 - Ename 9700 - Heurne 9700 - Leupegem 9700 - Mater 9700 - Melden 9700 - Mullem 9700 - Nederename 9700 - Ooike 9700 - Oudenaarde 9700 - Volkegem 9700 - Welden 9750 - Huise 9750 - Ouwegem 9750 - Zingem 9770 - Kruishoutem 9771 - Nokere 9772 - Wannegem-Lede 9790 - Elsegem 9790 - Moregem 9790 - Ooike 9790 - Petegem-Aan-De-Schelde 9790 - Wortegem 9790 - Wortegem-Petegem 9800 - Astene 9800 - Bachte-Maria-Leerne 9800 - Deinze 9800 - Gottem 9800 - Grammene 9800 - Meigem 9800 - Petegem-Aan-De-Leie 9800 - Sint-Martens-Leerne 9800 - Vinkt 9800 - Wontergem 9800 - Zeveren 9810 - Eke 9810 - Nazareth 9820 - Bottelare 9820 - Lemberge 9820 - Melsen 9820 - Merelbeke 9820 - Munte 9820 - Schelderode 9830 - Sint-Martens-Latem 9831 - Deurle 9840 - De Pinte 9840 - Zevergem 9850 - Hansbeke 9850 - Landegem 9850 - Merendree 9850 - Nevele 9850 - Poesele 9850 - Vosselare 9860 - Balegem 9860 - Gijzenzele 9860 - Landskouter 9860 - Moortsele 9860 - Oosterzele 9860 - Scheldewindeke 9870 - Machelen 9870 - Olsene 9870 - Zulte 9880 - Aalter 9880 - Lotenhulle 9880 - Poeke 9881 - Bellem 9890 - Asper 9890 - Baaigem 9890 - Dikkelvenne 9890 - Gavere 9890 - Semmerzake 9890 - Vurste 9900 - Eeklo 9910 - Knesselare 9910 - Ursel 9920 - Lovendegem 9921 - Vinderhoute 9930 - Zomergem 9931 - Oostwinkel 9932 - Ronsele 9940 - Ertvelde 9940 - Evergem 9940 - Kluizen 9940 - Sleidinge 9950 - Waarschoot 9960 - Assenede 9961 - Boekhoute 9968 - Bassevelde 9968 - Oosteeklo 9970 - Kaprijke 9971 - Lembeke 9980 - Sint-Laureins 9981 - Sint-Margriete 9982 - Sint-Jan-In-Eremo 9988 - Waterland-Oudeman 9988 - Watervliet 9990 - Maldegem 9991 - Adegem 9992 - Middelburg Nombre de chambres 1Chambre 2Chambres 3Chambres 4Chambres 5Chambres 6Chambres 7Chambres 8Chambres 9Chambres 10Chambres Meublé / non meublé Meublé Non meublé Voulez-vous une propriété meublée? Chercher Maison Appartement Terrain Bureau Commerce Industriel Garage / parking 1000 - Bruxelles 1020 - Laeken 1030 - Schaerbeek 1040 - Etterbeek 1050 - Ixelles 1060 - Saint-Gilles 1070 - Anderlecht 1080 - Molenbeek-Saint-Jean 1081 - Koekelberg 1082 - Berchem-Sainte-Agathe 1083 - Ganshoren 1090 - Jette 1120 - Neder-Over-Heembeek 1130 - Haren 1140 - Evere 1150 - Woluwe-Saint-Pierre 1160 - Auderghem 1170 - Watermael-Boitsfort 1180 - Uccle 1190 - Forest 1200 - Woluwe-Saint-Lambert 1210 - Saint-Josse-Ten-Noode 1300 - Limal 1300 - Wavre 1301 - Bierges 1310 - La Hulpe 1315 - Glimes 1315 - Incourt 1315 - Opprebais 1315 - Piètrebais 1315 - Roux-Miroir 1320 - Beauvechain 1320 - Hamme-Mille 1320 - L'ecluse 1320 - Nodebais 1320 - Tourinnes-La-Grosse 1325 - Bonlez 1325 - Chaumont-Gistoux 1325 - Corroy-Le-Grand 1325 - Dion-Valmont 1325 - Longueville 1330 - Rixensart 1331 - Rosières 1332 - Genval 1340 - Ottignies 1340 - Ottignies-Louvain-La-Neuve 1341 - Céroux-Mousty 1342 - Limelette 1348 - Louvain-La-Neuve 1350 - Enines 1350 - Folx-Les-Caves 1350 - Jandrain-Jandrenouille 1350 - Jauche 1350 - Marilles 1350 - Noduwez 1350 - Orp-Jauche 1350 - Orp-Le-Grand 1357 - Hélécine 1357 - Linsmeau 1357 - Neerheylissem 1357 - Opheylissem 1360 - Malèves-Sainte-Marie-Wastines 1360 - Orbais 1360 - Perwez 1360 - Thorembais-Les-Béguines 1360 - Thorembais-Saint-Trond 1367 - Autre-Eglise 1367 - Bomal 1367 - Geest-Gérompont-Petit-Rosière 1367 - Gérompont 1367 - Grand-Rosière-Hottomont 1367 - Huppaye 1367 - Mont-Saint-André 1367 - Ramillies 1370 - Dongelberg 1370 - Jauchelette 1370 - Jodoigne 1370 - Jodoigne-Souveraine 1370 - Lathuy 1370 - Mélin 1370 - Piétrain 1370 - Saint-Jean-Geest 1370 - Zétrud-Lumay 1380 - Couture-Saint-Germain 1380 - Lasne 1380 - Lasne-Chapelle-Saint-Lambert 1380 - Maransart 1380 - Ohain 1380 - Plancenoit 1390 - Archennes 1390 - Biez 1390 - Bossut-Gottechain 1390 - Grez-Doiceau 1390 - Nethen 1400 - Monstreux 1400 - Nivelles 1401 - Baulers 1402 - Thines 1404 - Bornival 1410 - Waterloo 1420 - Braine-L'alleud 1421 - Ophain-Bois-Seigneur-Isaac 1428 - Lillois-Witterzée 1430 - Bierghes 1430 - Quenast 1430 - Rebecq 1430 - Rebecq-Rognon 1435 - Corbais 1435 - Hévillers 1435 - Mont-Saint-Guibert 1440 - Braine-Le-Château 1440 - Wauthier-Braine 1450 - Chastre 1450 - Chastre-Villeroux-Blanmont 1450 - Cortil-Noirmont 1450 - Gentinnes 1450 - Saint-Géry 1457 - Nil-Saint-Vincent-Saint-Martin 1457 - Tourinnes-Saint-Lambert 1457 - Walhain 1457 - Walhain-Saint-Paul 1460 - Ittre 1460 - Virginal-Samme 1461 - Haut-Ittre 1470 - Baisy-Thy 1470 - Bousval 1470 - Genappe 1471 - Loupoigne 1472 - Vieux-Genappe 1473 - Glabais 1474 - Ways 1476 - Houtain-Le-Val 1480 - Clabecq 1480 - Oisquercq 1480 - Saintes 1480 - Tubize 1490 - Court-Saint-Etienne 1495 - Marbais 1495 - Mellery 1495 - Sart-Dames-Avelines 1495 - Tilly 1495 - Villers-La-Ville 1500 - Halle 1501 - Buizingen 1502 - Lembeek 1540 - Herfelingen 1540 - Herne 1541 - Sint-Pieters-Kapelle 1547 - Biévène 1560 - Hoeilaart 1570 - Galmaarden 1570 - Tollembeek 1570 - Vollezele 1600 - Oudenaken 1600 - Sint-Laureins-Berchem 1600 - Sint-Pieters-Leeuw 1601 - Ruisbroek 1602 - Vlezenbeek 1620 - Drogenbos 1630 - Linkebeek 1640 - Rhode-Saint-Genèse 1650 - Beersel 1651 - Lot 1652 - Alsemberg 1653 - Dworp 1654 - Huizingen 1670 - Bogaarden 1670 - Heikruis 1670 - Pepingen 1671 - Elingen 1673 - Beert 1674 - Bellingen 1700 - Dilbeek 1700 - Sint-Martens-Bodegem 1700 - Sint-Ulriks-Kapelle 1701 - Itterbeek 1702 - Groot-Bijgaarden 1703 - Schepdaal 1730 - Asse 1730 - Bekkerzeel 1730 - Kobbegem 1730 - Mollem 1731 - Relegem 1731 - Zellik 1740 - Ternat 1741 - Wambeek 1742 - Sint-Katherina-Lombeek 1745 - Mazenzele 1745 - Opwijk 1750 - Gaasbeek 1750 - Lennik 1750 - Sint-Kwintens-Lennik 1750 - Sint-Martens-Lennik 1755 - Gooik 1755 - Kester 1755 - Leerbeek 1755 - Oetingen 1760 - Onze-Lieve-Vrouw-Lombeek 1760 - Pamel 1760 - Roosdaal 1760 - Strijtem 1761 - Borchtlombeek 1770 - Liedekerke 1780 - Wemmel 1785 - Brussegem 1785 - Hamme 1785 - Merchtem 1790 - Affligem 1790 - Essene 1790 - Hekelgem 1790 - Teralfene 1800 - Peutie 1800 - Vilvoorde 1820 - Melsbroek 1820 - Perk 1820 - Steenokkerzeel 1830 - Machelen 1831 - Diegem 1840 - Londerzeel 1840 - Malderen 1840 - Steenhuffel 1850 - Grimbergen 1851 - Humbeek 1852 - Beigem 1853 - Strombeek-Bever 1860 - Meise 1861 - Wolvertem 1880 - Kapelle-Op-Den-Bos 1880 - Nieuwenrode 1880 - Ramsdonk 1910 - Berg 1910 - Buken 1910 - Kampenhout 1910 - Nederokkerzeel 1930 - Nossegem 1930 - Zaventem 1932 - Sint-Stevens-Woluwe 1933 - Sterrebeek 1950 - Kraainem 1970 - Wezembeek-Oppem 1980 - Eppegem 1980 - Zemst 1981 - Hofstade 1982 - Elewijt 1982 - Weerde 2000 - Antwerpen 2018 - Antwerpen 2020 - Antwerpen 2030 - Antwerpen 2040 - Antwerpen 2040 - Berendrecht 2040 - Lillo 2040 - Zandvliet 2050 - Antwerpen 2060 - Antwerpen 2070 - Burcht 2070 - Zwijndrecht 2100 - Deurne 2110 - Wijnegem 2140 - Borgerhout 2150 - Borsbeek 2160 - Wommelgem 2170 - Merksem 2180 - Ekeren 2200 - Herentals 2200 - Morkhoven 2200 - Noorderwijk 2220 - Hallaar 2220 - Heist-Op-Den-Berg 2221 - Booischot 2222 - Itegem 2222 - Wiekevorst 2223 - Schriek 2230 - Herselt 2230 - Ramsel 2235 - Houtvenne 2235 - Hulshout 2235 - Westmeerbeek 2240 - Massenhoven 2240 - Viersel 2240 - Zandhoven 2242 - Pulderbos 2243 - Pulle 2250 - Olen 2260 - Oevel 2260 - Tongerlo 2260 - Westerlo 2260 - Zoerle-Parwijs 2270 - Herenthout 2275 - Gierle 2275 - Lille 2275 - Poederlee 2275 - Wechelderzande 2280 - Grobbendonk 2288 - Bouwel 2290 - Vorselaar 2300 - Turnhout 2310 - Rijkevorsel 2320 - Hoogstraten 2321 - Meer 2322 - Minderhout 2323 - Wortel 2328 - Meerle 2330 - Merksplas 2340 - Beerse 2340 - Vlimmeren 2350 - Vosselaar 2360 - Oud-Turnhout 2370 - Arendonk 2380 - Ravels 2381 - Weelde 2382 - Poppel 2387 - Baarle-Hertog 2390 - Malle 2390 - Oostmalle 2390 - Westmalle 2400 - Mol 2430 - Eindhout 2430 - Laakdal 2430 - Vorst 2431 - Varendonk 2431 - Veerle 2440 - Geel 2450 - Meerhout 2460 - Kasterlee 2460 - Lichtaart 2460 - Tielen 2470 - Retie 2480 - Dessel 2490 - Balen 2491 - Olmen 2500 - Koningshooikt 2500 - Lier 2520 - Broechem 2520 - Emblem 2520 - Oelegem 2520 - Ranst 2530 - Boechout 2531 - Vremde 2540 - Hove 2547 - Lint 2550 - Kontich 2550 - Waarloos 2560 - Bevel 2560 - Kessel 2560 - Nijlen 2570 - Duffel 2580 - Beerzel 2580 - Putte 2590 - Berlaar 2590 - Gestel 2600 - Berchem 2610 - Wilrijk 2620 - Hemiksem 2627 - Schelle 2630 - Aartselaar 2640 - Mortsel 2650 - Edegem 2660 - Hoboken 2800 - Mechelen 2800 - Walem 2801 - Heffen 2811 - Hombeek 2811 - Leest 2812 - Muizen 2820 - Bonheiden 2820 - Rijmenam 2830 - Blaasveld 2830 - Heindonk 2830 - Tisselt 2830 - Willebroek 2840 - Reet 2840 - Rumst 2840 - Terhagen 2845 - Niel 2850 - Boom 2860 - Sint-Katelijne-Waver 2861 - Onze-Lieve-Vrouw-Waver 2870 - Breendonk 2870 - Liezele 2870 - Puurs 2870 - Ruisbroek 2880 - Bornem 2880 - Hingene 2880 - Mariekerke 2880 - Weert 2890 - Lippelo 2890 - Oppuurs 2890 - Sint-Amands 2900 - Schoten 2910 - Essen 2920 - Kalmthout 2930 - Brasschaat 2940 - Hoevenen 2940 - Stabroek 2950 - Kapellen 2960 - Brecht 2960 - Sint-Job-In-'t-Goor 2960 - Sint-Lenaarts 2970 - 's Gravenwezel 2970 - Schilde 2980 - Halle 2980 - Zoersel 2990 - Loenhout 2990 - Wuustwezel 3000 - Leuven 3001 - Heverlee 3010 - Kessel Lo 3012 - Wilsele 3018 - Wijgmaal 3020 - Herent 3020 - Veltem-Beisem 3020 - Winksele 3040 - Huldenberg 3040 - Loonbeek 3040 - Neerijse 3040 - Ottenburg 3040 - Sint-Agatha-Rode 3050 - Oud-Heverlee 3051 - Sint-Joris-Weert 3052 - Blanden 3053 - Haasrode 3054 - Vaalbeek 3060 - Bertem 3060 - Korbeek-Dijle 3061 - Leefdaal 3070 - Kortenberg 3071 - Erps-Kwerps 3078 - Everberg 3078 - Meerbeek 3080 - Duisburg 3080 - Tervuren 3080 - Vossem 3090 - Overijse 3110 - Rotselaar 3111 - Wezemaal 3118 - Werchter 3120 - Tremelo 3128 - Baal 3130 - Begijnendijk 3130 - Betekom 3140 - Keerbergen 3150 - Haacht 3150 - Tildonk 3150 - Wespelaar 3190 - Boortmeerbeek 3191 - Hever 3200 - Aarschot 3200 - Gelrode 3201 - Langdorp 3202 - Rillaar 3210 - Linden 3210 - Lubbeek 3211 - Binkom 3212 - Pellenberg 3220 - Holsbeek 3220 - Kortrijk-Dutsel 3220 - Sint-Pieters-Rode 3221 - Nieuwrode 3270 - Scherpenheuvel 3270 - Scherpenheuvel-Zichem 3271 - Averbode 3271 - Zichem 3272 - Messelbroek 3272 - Testelt 3290 - Deurne 3290 - Diest 3290 - Schaffen 3290 - Webbekom 3293 - Kaggevinne 3294 - Molenstede 3300 - Bost 3300 - Goetsenhoven 3300 - Hakendover 3300 - Kumtich 3300 - Oorbeek 3300 - Oplinter 3300 - Sint-Margriete-Houtem 3300 - Tienen 3300 - Vissenaken 3320 - Hoegaarden 3320 - Meldert 3321 - Outgaarden 3350 - Drieslinter 3350 - Linter 3350 - Melkwezer 3350 - Neerhespen 3350 - Neerlinter 3350 - Orsmaal-Gussenhoven 3350 - Overhespen 3350 - Wommersom 3360 - Bierbeek 3360 - Korbeek-Lo 3360 - Lovenjoel 3360 - Opvelp 3370 - Boutersem 3370 - Kerkom 3370 - Neervelp 3370 - Roosbeek 3370 - Vertrijk 3370 - Willebringen 3380 - Bunsbeek 3380 - Glabbeek 3381 - Kapellen 3384 - Attenrode 3390 - Houwaart 3390 - Sint-Joris-Winge 3390 - Tielt 3390 - Tielt-Winge 3391 - Meensel-Kiezegem 3400 - Eliksem 3400 - Ezemaal 3400 - Laar 3400 - Landen 3400 - Neerwinden 3400 - Overwinden 3400 - Rumsdorp 3400 - Wange 3401 - Waasmont 3401 - Walsbets 3401 - Walshoutem 3401 - Wezeren 3404 - Attenhoven 3404 - Neerlanden 3440 - Budingen 3440 - Dormaal 3440 - Halle-Booienhoven 3440 - Helen-Bos 3440 - Zoutleeuw 3450 - Geetbets 3450 - Grazen 3454 - Rummen 3460 - Assent 3460 - Bekkevoort 3461 - Molenbeek-Wersbeek 3470 - Kortenaken 3470 - Ransberg 3470 - Sint-Margriete-Houtem 3471 - Hoeleden 3472 - Kersbeek-Miskom 3473 - Waanrode 3500 - Hasselt 3500 - Sint-Lambrechts-Herk 3501 - Wimmertingen 3510 - Kermt 3510 - Spalbeek 3511 - Kuringen 3511 - Stokrooie 3512 - Stevoort 3520 - Zonhoven 3530 - Helchteren 3530 - Houthalen 3530 - Houthalen-Helchteren 3540 - Berbroek 3540 - Donk 3540 - Herk-De-Stad 3540 - Schulen 3545 - Halen 3545 - Loksbergen 3545 - Zelem 3550 - Heusden 3550 - Heusden-Zolder 3550 - Zolder 3560 - Linkhout 3560 - Lummen 3560 - Meldert 3570 - Alken 3580 - Beringen 3581 - Beverlo 3582 - Koersel 3583 - Paal 3590 - Diepenbeek 3600 - Genk 3620 - Gellik 3620 - Lanaken 3620 - Neerharen 3620 - Veldwezelt 3621 - Rekem 3630 - Eisden 3630 - Leut 3630 - Maasmechelen 3630 - Meeswijk 3630 - Opgrimbie 3630 - Vucht 3631 - Boorsem 3631 - Uikhoven 3640 - Kessenich 3640 - Kinrooi 3640 - Molenbeersel 3640 - Ophoven 3650 - Dilsen 3650 - Dilsen-Stokkem 3650 - Elen 3650 - Lanklaar 3650 - Rotem 3650 - Stokkem 3660 - Opglabbeek 3665 - As 3668 - Niel-Bij-As 3670 - Ellikom 3670 - Gruitrode 3670 - Meeuwen 3670 - Meeuwen-Gruitrode 3670 - Neerglabbeek 3670 - Wijshagen 3680 - Maaseik 3680 - Neeroeteren 3680 - Opoeteren 3690 - Zutendaal 3700 - 's Herenelderen 3700 - Berg 3700 - Diets-Heur 3700 - Haren 3700 - Henis 3700 - Kolmont 3700 - Koninksem 3700 - Lauw 3700 - Mal 3700 - Neerrepen 3700 - Nerem 3700 - Overrepen 3700 - Piringen 3700 - Riksingen 3700 - Rutten 3700 - Sluizen 3700 - Tongeren 3700 - Vreren 3700 - Widooie 3717 - Herstappe 3720 - Kortessem 3721 - Vliermaalroot 3722 - Wintershoven 3723 - Guigoven 3724 - Vliermaal 3730 - Hoeselt 3730 - Romershoven 3730 - Sint-Huibrechts-Hern 3730 - Werm 3732 - Schalkhoven 3740 - Beverst 3740 - Bilzen 3740 - Eigenbilzen 3740 - Grote-Spouwen 3740 - Hees 3740 - Kleine-Spouwen 3740 - Mopertingen 3740 - Munsterbilzen 3740 - Rijkhoven 3740 - Rosmeer 3740 - Waltwilder 3742 - Martenslinde 3746 - Hoelbeek 3770 - Genoelselderen 3770 - Herderen 3770 - Kanne 3770 - Membruggen 3770 - Millen 3770 - Riemst 3770 - Val-Meer 3770 - Vlijtingen 3770 - Vroenhoven 3770 - Zichen-Zussen-Bolder 3790 - Fouron-Saint-Martin 3790 - Fourons 3790 - Mouland 3791 - Remersdaal 3792 - Fouron-Saint-Pierre 3793 - Teuven 3798 - Fouron-Le-Comte 3800 - Aalst 3800 - Brustem 3800 - Engelmanshoven 3800 - Gelinden 3800 - Groot-Gelmen 3800 - Halmaal 3800 - Kerkom-Bij-Sint-Truiden 3800 - Ordingen 3800 - Sint-Truiden 3800 - Zepperen 3803 - Duras 3803 - Gorsem 3803 - Runkelen 3803 - Wilderen 3806 - Velm 3830 - Berlingen 3830 - Wellen 3831 - Herten 3832 - Ulbeek 3840 - Bommershoven 3840 - Borgloon 3840 - Broekom 3840 - Gors-Opleeuw 3840 - Gotem 3840 - Groot-Loon 3840 - Haren 3840 - Hendrieken 3840 - Hoepertingen 3840 - Jesseren 3840 - Kerniel 3840 - Kolmont 3840 - Kuttekoven 3840 - Rijkel 3840 - Voort 3850 - Binderveld 3850 - Kozen 3850 - Nieuwerkerken 3850 - Wijer 3870 - Batsheers 3870 - Bovelingen 3870 - Gutshoven 3870 - Heers 3870 - Heks 3870 - Horpmaal 3870 - Klein-Gelmen 3870 - Mechelen-Bovelingen 3870 - Mettekoven 3870 - Opheers 3870 - Rukkelingen-Loon 3870 - Vechmaal 3870 - Veulen 3890 - Boekhout 3890 - Gingelom 3890 - Jeuk 3890 - Kortijs 3890 - Montenaken 3890 - Niel-Bij-Sint-Truiden 3890 - Vorsen 3891 - Borlo 3891 - Buvingen 3891 - Mielen-Boven-Aalst 3891 - Muizen 3900 - Overpelt 3910 - Neerpelt 3910 - Sint-Huibrechts-Lille 3920 - Lommel 3930 - Achel 3930 - Hamont 3930 - Hamont-Achel 3940 - Hechtel 3940 - Hechtel-Eksel 3941 - Eksel 3945 - Ham 3945 - Kwaadmechelen 3945 - Oostham 3950 - Bocholt 3950 - Kaulille 3950 - Reppel 3960 - Beek 3960 - Bree 3960 - Gerdingen 3960 - Opitter 3960 - Tongerlo 3970 - Leopoldsburg 3971 - Heppen 3980 - Tessenderlo 3990 - Grote-Brogel 3990 - Kleine-Brogel 3990 - Peer 3990 - Wijchmaal 4000 - Glain 4000 - Liège 4000 - Rocourt 4020 - Bressoux 4020 - Jupille-Sur-Meuse 4020 - Liège 4020 - Wandre 4030 - Grivegnee 4031 - Angleur 4032 - Chênee 4040 - Herstal 4041 - Milmort 4041 - Vottem 4042 - Liers 4050 - Chaudfontaine 4051 - Vaux-Sous-Chèvremont 4052 - Beaufays 4053 - Embourg 4100 - Boncelles 4100 - Seraing 4101 - Jemeppe-Sur-Meuse 4102 - Ougrée 4120 - Ehein 4120 - Neupré 4120 - Rotheux-Rimière 4121 - Neuville-En-Condroz 4122 - Plainevaux 4130 - Esneux 4130 - Tilff 4140 - Dolembreux 4140 - Gomzé-Andoumont 4140 - Rouvreux 4140 - Sprimont 4141 - Louveigné 4160 - Anthisnes 4161 - Villers-Aux-Tours 4162 - Hody 4163 - Tavier 4170 - Comblain-Au-Pont 4171 - Poulseur 4180 - Comblain-Fairon 4180 - Comblain-La-Tour 4180 - Hamoir 4181 - Filot 4190 - Ferrières 4190 - My 4190 - Vieuxville 4190 - Werbomont 4190 - Xhoris 4210 - Burdinne 4210 - Hannêche 4210 - Lamontzée 4210 - Marneffe 4210 - Oteppe 4217 - Héron 4217 - Lavoir 4217 - Waret-L'evêque 4218 - Couthuin 4219 - Acosse 4219 - Ambresin 4219 - Meeffe 4219 - Wasseiges 4250 - Boëlhe 4250 - Geer 4250 - Hollogne-Sur-Geer 4250 - Lens-Saint-Servais 4252 - Omal 4253 - Darion 4254 - Ligney 4257 - Berloz 4257 - Corswarem 4257 - Rosoux-Crenwick 4260 - Avennes 4260 - Braives 4260 - Ciplet 4260 - Fallais 4260 - Fumal 4260 - Ville-En-Hesbaye 4261 - Latinne 4263 - Tourinne 4280 - Abolens 4280 - Avernas-Le-Bauduin 4280 - Avin 4280 - Bertrée 4280 - Blehen 4280 - Cras-Avernas 4280 - Crehen 4280 - Grand-Hallet 4280 - Hannut 4280 - Lens-Saint-Remy 4280 - Merdorp 4280 - Moxhe 4280 - Petit-Hallet 4280 - Poucet 4280 - Thisnes 4280 - Trognée 4280 - Villers-Le-Peuplier 4280 - Wansin 4287 - Lincent 4287 - Pellaines 4287 - Racour 4300 - Bettincourt 4300 - Bleret 4300 - Bovenistier 4300 - Grand-Axhe 4300 - Lantremange 4300 - Oleye 4300 - Waremme 4317 - Aineffe 4317 - Borlez 4317 - Celles 4317 - Faimes 4317 - Les Waleffes 4317 - Viemme 4340 - Awans 4340 - Fooz 4340 - Othée 4340 - Villers-L'evêque 4342 - Hognoul 4347 - Fexhe-Le-Haut-Clocher 4347 - Freloux 4347 - Noville 4347 - Roloux 4347 - Voroux-Goreux 4350 - Lamine 4350 - Momalle 4350 - Pousset 4350 - Remicourt 4351 - Hodeige 4357 - Donceel 4357 - Haneffe 4357 - Jeneffe 4357 - Limont 4360 - Bergilers 4360 - Grandville 4360 - Lens-Sur-Geer 4360 - Oreye 4360 - Otrange 4367 - Crisnée 4367 - Fize-Le-Marsal 4367 - Kemexhe 4367 - Odeur 4367 - Thys 4400 - Awirs 4400 - Chokier 4400 - Flémalle 4400 - Flémalle-Grande 4400 - Flémalle-Haute 4400 - Ivoz-Ramet 4400 - Mons-Lez-Liège 4420 - Montegnée 4420 - Saint-Nicolas 4420 - Tilleur 4430 - Ans 4431 - Loncin 4432 - Alleur 4432 - Xhendremael 4450 - Juprelle 4450 - Lantin 4450 - Slins 4451 - Voroux-Lez-Liers 4452 - Paifve 4452 - Wihogne 4453 - Villers-Saint-Siméon 4458 - Fexhe-Slins 4460 - Bierset 4460 - Grâce-Berleur 4460 - Grâce-Hollogne 4460 - Hollogne-Aux-Pierres 4460 - Horion-Hozémont 4460 - Velroux 4470 - Saint-Georges-Sur-Meuse 4480 - Clermont-Sous-Huy 4480 - Ehein 4480 - Engis 4480 - Hermalle-Sous-Huy 4500 - Ben-Ahin 4500 - Huy 4500 - Tihange 4520 - Antheit 4520 - Bas-Oha 4520 - Huccorgne 4520 - Moha 4520 - Vinalmont 4520 - Wanze 4530 - Fize-Fontaine 4530 - Vaux-Et-Borset 4530 - Vieux-Waleffe 4530 - Villers-Le-Bouillet 4530 - Warnant-Dreye 4537 - Bodegnée 4537 - Chapon-Seraing 4537 - Seraing-Le-Château 4537 - Verlaine 4540 - Amay 4540 - Ampsin 4540 - Flône 4540 - Jehay 4540 - Ombret 4550 - Nandrin 4550 - Saint-Séverin 4550 - Villers-Le-Temple 4550 - Yernée-Fraineux 4557 - Abée 4557 - Fraiture 4557 - Ramelot 4557 - Seny 4557 - Soheit-Tinlot 4557 - Tinlot 4560 - Bois-Et-Borsu 4560 - Clavier 4560 - Les Avins 4560 - Ocquier 4560 - Pailhe 4560 - Terwagne 4570 - Marchin 4570 - Vyle-Et-Tharoul 4577 - Modave 4577 - Outrelouxhe 4577 - Vierset-Barse 4590 - Ellemelle 4590 - Ouffet 4590 - Warzée 4600 - Lanaye 4600 - Lixhe 4600 - Richelle 4600 - Visé 4601 - Argenteau 4602 - Cheratte 4606 - Saint-André 4607 - Berneau 4607 - Bombaye 4607 - Dalhem 4607 - Feneur 4607 - Mortroux 4608 - Neufchâteau 4608 - Warsage 4610 - Bellaire 4610 - Beyne-Heusay 4610 - Queue-Du-Bois 4620 - Fléron 4621 - Retinne 4623 - Magnée 4624 - Romsée 4630 - Ayeneux 4630 - Micheroux 4630 - Soumagne 4630 - Tignée 4631 - Evegnée 4632 - Cérexhe-Heuseux 4633 - Melen 4650 - Chaineux 4650 - Grand-Rechain 4650 - Herve 4650 - Julémont 4651 - Battice 4652 - Xhendelesse 4653 - Bolland 4654 - Charneux 4670 - Blégny 4670 - Mortier 4670 - Trembleur 4671 - Barchon 4671 - Housse 4671 - Saive 4672 - Saint-Remy 4680 - Hermée 4680 - Oupeye 4681 - Hermalle-Sous-Argenteau 4682 - Heure-Le-Romain 4682 - Houtain-Saint-Siméon 4683 - Vivegnis 4684 - Haccourt 4690 - Bassenge 4690 - Boirs 4690 - Eben-Emael 4690 - Glons 4690 - Roclenge-Sur-Geer 4690 - Wonck 4700 - Eupen 4701 - Kettenis 4710 - Lontzen 4711 - Walhorn 4720 - La Calamine 4721 - Neu-Moresnet 4728 - Hergenrath 4730 - Hauset 4730 - Raeren 4731 - Eynatten 4750 - Butgenbach 4750 - Elsenborn 4760 - Bullange 4760 - Manderfeld 4761 - Rocherath 4770 - Amblève 4770 - Meyerode 4771 - Heppenbach 4780 - Recht 4780 - Saint-Vith 4782 - Schoenberg 4783 - Lommersweiler 4784 - Crombach 4790 - Burg-Reuland 4790 - Reuland 4791 - Thommen 4800 - Ensival 4800 - Lambermont 4800 - Petit-Rechain 4800 - Polleur 4800 - Verviers 4801 - Stembert 4802 - Heusy 4820 - Dison 4821 - Andrimont 4830 - Limbourg 4831 - Bilstain 4834 - Goé 4837 - Baelen 4837 - Membach 4840 - Welkenraedt 4841 - Henri-Chapelle 4845 - Jalhay 4845 - Sart-Lez-Spa 4850 - Montzen 4850 - Moresnet 4850 - Plombières 4851 - Gemmenich 4851 - Sippenaeken 4852 - Hombourg 4860 - Cornesse 4860 - Pepinster 4860 - Wegnez 4861 - Soiron 4870 - Forêt 4870 - Fraipont 4870 - Nessonvaux 4870 - Trooz 4877 - Olne 4880 - Aubel 4890 - Clermont 4890 - Thimister 4890 - Thimister-Clermont 4900 - Spa 4910 - La Reid 4910 - Polleur 4910 - Theux 4920 - Aywaille 4920 - Ernonheid 4920 - Harzé 4920 - Louveigné 4920 - Sougné-Remouchamps 4950 - Faymonville 4950 - Robertville 4950 - Sourbrodt 4950 - Waimes 4960 - Bevercé 4960 - Malmedy 4970 - Francorchamps 4970 - Stavelot 4980 - Fosse 4980 - Trois-Ponts 4980 - Wanne 4983 - Basse-Bodeux 4987 - Chevron 4987 - La Gleize 4987 - Lorcé 4987 - Rahier 4987 - Stoumont 4990 - Arbrefontaine 4990 - Bra 4990 - Lierneux 5000 - Beez 5000 - Namur 5001 - Belgrade 5002 - Saint-Servais 5003 - Saint-Marc 5004 - Bouge 5020 - Champion 5020 - Daussoulx 5020 - Flawinne 5020 - Malonne 5020 - Suarlée 5020 - Temploux 5020 - Vedrin 5021 - Boninne 5022 - Cognelée 5024 - Gelbressée 5024 - Marche-Les-Dames 5030 - Beuzet 5030 - Ernage 5030 - Gembloux 5030 - Grand-Manil 5030 - Lonzée 5030 - Sauvenière 5031 - Grand-Leez 5032 - Bossière 5032 - Bothey 5032 - Corroy-Le-Château 5032 - Isnes 5032 - Mazy 5060 - Arsimont 5060 - Auvelais 5060 - Falisolle 5060 - Keumiée 5060 - Moignelée 5060 - Sambreville 5060 - Tamines 5060 - Velaine-Sur-Sambre 5070 - Aisemont 5070 - Fosses-La-Ville 5070 - Le Roux 5070 - Sart-Eustache 5070 - Sart-Saint-Laurent 5070 - Vitrival 5080 - Emines 5080 - La Bruyère 5080 - Rhisnes 5080 - Villers-Lez-Heest 5080 - Warisoulx 5081 - Bovesse 5081 - Meux 5081 - Saint-Denis-Bovesse 5100 - Dave 5100 - Jambes 5100 - Naninne 5100 - Wépion 5100 - Wierde 5101 - Erpent 5101 - Lives-Sur-Meuse 5101 - Loyers 5140 - Boignée 5140 - Ligny 5140 - Sombreffe 5140 - Tongrinne 5150 - Floreffe 5150 - Floriffoux 5150 - Franière 5150 - Soye 5170 - Arbre 5170 - Bois-De-Villers 5170 - Lesve 5170 - Lustin 5170 - Profondeville 5170 - Rivière 5190 - Balâtre 5190 - Ham-Sur-Sambre 5190 - Jemeppe-Sur-Sambre 5190 - Mornimont 5190 - Moustier-Sur-Sambre 5190 - Onoz 5190 - Saint-Martin 5190 - Spy 5300 - Andenne 5300 - Bonneville 5300 - Coutisse 5300 - Landenne 5300 - Maizeret 5300 - Namêche 5300 - Sclayn 5300 - Seilles 5300 - Thon 5300 - Vezin 5310 - Aische-En-Refail 5310 - Bolinne 5310 - Boneffe 5310 - Branchon 5310 - Dhuy 5310 - Eghezée 5310 - Hanret 5310 - Leuze 5310 - Liernu 5310 - Longchamps 5310 - Mehaigne 5310 - Noville-Sur-Méhaigne 5310 - Saint-Germain 5310 - Taviers 5310 - Upigny 5310 - Waret-La-Chaussée 5330 - Assesse 5330 - Maillen 5330 - Sart-Bernard 5332 - Crupet 5333 - Sorinne-La-Longue 5334 - Florée 5336 - Courrière 5340 - Faulx-Les-Tombes 5340 - Gesves 5340 - Haltinne 5340 - Mozet 5340 - Sorée 5350 - Evelette 5350 - Ohey 5351 - Haillot 5352 - Perwez-Haillot 5353 - Goesnes 5354 - Jallet 5360 - Hamois 5360 - Natoye 5361 - Mohiville 5361 - Scy 5362 - Achet 5363 - Emptinne 5364 - Schaltin 5370 - Barvaux-Condroz 5370 - Flostoy 5370 - Havelange 5370 - Jeneffe 5370 - Porcheresse 5370 - Verlée 5372 - Méan 5374 - Maffe 5376 - Miécret 5377 - Baillonville 5377 - Bonsin 5377 - Heure 5377 - Hogne 5377 - Nettinne 5377 - Noiseux 5377 - Sinsin 5377 - Somme-Leuze 5377 - Waillet 5380 - Bierwart 5380 - Cortil-Wodon 5380 - Fernelmont 5380 - Forville 5380 - Franc-Waret 5380 - Hemptinne 5380 - Hingeon 5380 - Marchovelette 5380 - Noville-Les-Bois 5380 - Pontillas 5380 - Tillier 5500 - Anseremme 5500 - Bouvignes-Sur-Meuse 5500 - Dinant 5500 - Dréhance 5500 - Falmagne 5500 - Falmignoul 5500 - Furfooz 5501 - Lisogne 5502 - Thynes 5503 - Sorinnes 5504 - Foy-Notre-Dame 5520 - Anthée 5520 - Onhaye 5521 - Serville 5522 - Falaen 5523 - Sommière 5523 - Weillen 5524 - Gerin 5530 - Dorinne 5530 - Durnal 5530 - Evrehailles 5530 - Godinne 5530 - Houx 5530 - Mont 5530 - Purnode 5530 - Spontin 5530 - Yvoir 5537 - Anhée 5537 - Annevoie-Rouillon 5537 - Bioul 5537 - Denée 5537 - Haut-Le-Wastia 5537 - Sosoye 5537 - Warnant 5540 - Hastière 5540 - Hastière-Lavaux 5540 - Hermeton-Sur-Meuse 5540 - Waulsort 5541 - Hastière-Par-Delà 5542 - Blaimont 5543 - Heer 5544 - Agimont 5550 - Alle 5550 - Bagimont 5550 - Bohan 5550 - Chairière 5550 - Laforet 5550 - Membre 5550 - Mouzaive 5550 - Nafraiture 5550 - Orchimont 5550 - Pussemange 5550 - Sugny 5550 - Vresse-Sur-Semois 5555 - Baillamont 5555 - Bellefontaine 5555 - Bièvre 5555 - Cornimont 5555 - Graide 5555 - Gros-Fays 5555 - Monceau-En-Ardenne 5555 - Naomé 5555 - Oizy 5555 - Petit-Fays 5560 - Ciergnon 5560 - Finnevaux 5560 - Houyet 5560 - Hulsonniaux 5560 - Mesnil-Eglise 5560 - Mesnil-Saint-Blaise 5561 - Celles 5562 - Custinne 5563 - Hour 5564 - Wanlin 5570 - Baronville 5570 - Beauraing 5570 - Dion 5570 - Felenne 5570 - Feschaux 5570 - Honnay 5570 - Javingue 5570 - Vonêche 5570 - Wancennes 5570 - Winenne 5571 - Wiesme 5572 - Focant 5573 - Martouzin-Neuville 5574 - Pondrôme 5575 - Bourseigne-Neuve 5575 - Bourseigne-Vieille 5575 - Gedinne 5575 - Houdremont 5575 - Louette-Saint-Denis 5575 - Louette-Saint-Pierre 5575 - Malvoisin 5575 - Patignies 5575 - Rienne 5575 - Sart-Custinne 5575 - Vencimont 5575 - Willerzie 5576 - Froidfontaine 5580 - Ave-Et-Auffe 5580 - Buissonville 5580 - Eprave 5580 - Han-Sur-Lesse 5580 - Jemelle 5580 - Lessive 5580 - Mont-Gauthier 5580 - Rochefort 5580 - Villers-Sur-Lesse 5580 - Wavreille 5590 - Achêne 5590 - Braibant 5590 - Chevetogne 5590 - Ciney 5590 - Conneux 5590 - Haversin 5590 - Leignon 5590 - Pessoux 5590 - Serinchamps 5590 - Sovet 5600 - Fagnolle 5600 - Franchimont 5600 - Jamagne 5600 - Jamiolle 5600 - Merlemont 5600 - Neuville 5600 - Omezée 5600 - Philippeville 5600 - Roly 5600 - Romedenne 5600 - Samart 5600 - Sart-En-Fagne 5600 - Sautour 5600 - Surice 5600 - Villers-En-Fagne 5600 - Villers-Le-Gambon 5600 - Vodecée 5620 - Corenne 5620 - Flavion 5620 - Florennes 5620 - Hemptinne-Lez-Florennes 5620 - Morville 5620 - Rosée 5620 - Saint-Aubin 5621 - Hanzinelle 5621 - Hanzinne 5621 - Morialmé 5630 - Cerfontaine 5630 - Daussois 5630 - Senzeille 5630 - Silenrieux 5630 - Soumoy 5630 - Villers-Deux-Eglises 5640 - Biesme 5640 - Biesmerée 5640 - Graux 5640 - Mettet 5640 - Oret 5640 - Saint-Gérard 5641 - Furnaux 5644 - Ermeton-Sur-Biert 5646 - Stave 5650 - Castillon 5650 - Chastrès 5650 - Clermont 5650 - Fontenelle 5650 - Fraire 5650 - Pry 5650 - Vogenée 5650 - Walcourt 5650 - Yves-Gomezée 5651 - Berzée 5651 - Gourdinne 5651 - Laneffe 5651 - Rognée 5651 - Somzée 5651 - Tarcienne 5651 - Thy-Le-Château 5660 - Aublain 5660 - Boussu-En-Fagne 5660 - Brûly 5660 - Brûly-De-Pesche 5660 - Couvin 5660 - Cul-Des-Sarts 5660 - Dailly 5660 - Frasnes 5660 - Gonrieux 5660 - Mariembourg 5660 - Pesche 5660 - Petigny 5660 - Petite-Chapelle 5660 - Presgaux 5670 - Dourbes 5670 - Le Mesnil 5670 - Mazée 5670 - Nismes 5670 - Oignies-En-Thiérache 5670 - Olloy-Sur-Viroin 5670 - Treignes 5670 - Vierves-Sur-Viroin 5670 - Viroinval 5680 - Doische 5680 - Gimnée 5680 - Gochenée 5680 - Matagne-La-Grande 5680 - Matagne-La-Petite 5680 - Niverlée 5680 - Romerée 5680 - Soulme 5680 - Vaucelles 5680 - Vodelée 6000 - Charleroi 6001 - Marcinelle 6010 - Couillet 6020 - Dampremy 6030 - Goutroux 6030 - Marchienne-Au-Pont 6031 - Monceau-Sur-Sambre 6032 - Mont-Sur-Marchienne 6040 - Jumet 6041 - Gosselies 6042 - Lodelinsart 6043 - Ransart 6044 - Roux 6060 - Gilly 6061 - Montignies-Sur-Sambre 6110 - Montigny-Le-Tilleul 6111 - Landelies 6120 - Cour-Sur-Heure 6120 - Ham-Sur-Heure 6120 - Jamioulx 6120 - Marbaix 6120 - Nalinnes 6140 - Fontaine-L'evêque 6141 - Forchies-La-Marche 6142 - Leernes 6150 - Anderlues 6180 - Courcelles 6181 - Gouy-Lez-Piéton 6182 - Souvret 6183 - Trazegnies 6200 - Bouffioulx 6200 - Châtelet 6200 - Châtelineau 6210 - Frasnes-Lez-Gosselies 6210 - Les Bons Villers 6210 - Rèves 6210 - Villers-Perwin 6210 - Wayaux 6211 - Mellet 6220 - Fleurus 6220 - Heppignies 6220 - Lambusart 6220 - Wangenies 6221 - Saint-Amand 6222 - Brye 6223 - Wagnelée 6224 - Wanfercée-Baulet 6230 - Buzet 6230 - Obaix 6230 - Pont-À-Celles 6230 - Thiméon 6230 - Viesville 6238 - Liberchies 6238 - Luttre 6240 - Farciennes 6240 - Pironchamps 6250 - Aiseau 6250 - Aiseau-Presles 6250 - Pont-De-Loup 6250 - Presles 6250 - Roselies 6280 - Acoz 6280 - Gerpinnes 6280 - Gougnies 6280 - Joncret 6280 - Loverval 6280 - Villers-Poterie 6440 - Boussu-Lez-Walcourt 6440 - Fourbechies 6440 - Froidchapelle 6440 - Vergnies 6441 - Erpion 6460 - Bailièvre 6460 - Chimay 6460 - Robechies 6460 - Saint-Remy 6460 - Salles 6460 - Villers-La-Tour 6461 - Virelles 6462 - Vaulx-Lez-Chimay 6463 - Lompret 6464 - Baileux 6464 - Bourlers 6464 - Forges 6464 - L'escaillère 6464 - Rièzes 6470 - Grandrieu 6470 - Montbliart 6470 - Rance 6470 - Sautin 6470 - Sivry 6470 - Sivry-Rance 6500 - Barbençon 6500 - Beaumont 6500 - Leugnies 6500 - Leval-Chaudeville 6500 - Renlies 6500 - Solre-Saint-Géry 6500 - Thirimont 6511 - Strée 6530 - Leers-Et-Fosteau 6530 - Thuin 6531 - Biesme-Sous-Thuin 6532 - Ragnies 6533 - Biercée 6534 - Gozée 6536 - Donstiennes 6536 - Thuillies 6540 - Lobbes 6540 - Mont-Sainte-Geneviève 6542 - Sars-La-Buissière 6543 - Bienne-Lez-Happart 6560 - Bersillies-L'abbaye 6560 - Erquelinnes 6560 - Grand-Reng 6560 - Hantes-Wihéries 6560 - Montignies-Saint-Christophe 6560 - Solre-Sur-Sambre 6567 - Fontaine-Valmont 6567 - Labuissière 6567 - Merbes-Le-Château 6567 - Merbes-Sainte-Marie 6590 - Momignies 6591 - Macon 6592 - Monceau-Imbrechies 6593 - Macquenoise 6594 - Beauwelz 6596 - Forge-Philippe 6596 - Seloignes 6600 - Bastogne 6600 - Longvilly 6600 - Noville 6600 - Villers-La-Bonne-Eau 6600 - Wardin 6630 - Martelange 6637 - Fauvillers 6637 - Hollange 6637 - Tintange 6640 - Hompré 6640 - Morhet 6640 - Nives 6640 - Sibret 6640 - Vaux-Lez-Rosières 6640 - Vaux-Sur-Sûre 6642 - Juseret 6660 - Houffalize 6660 - Nadrin 6661 - Mont 6661 - Tailles 6662 - Tavigny 6663 - Mabompré 6666 - Wibrin 6670 - Gouvy 6670 - Limerlé 6671 - Bovigny 6672 - Beho 6673 - Cherain 6674 - Montleban 6680 - Amberloup 6680 - Sainte-Ode 6680 - Tillet 6681 - Lavacherie 6686 - Flamierge 6687 - Bertogne 6688 - Longchamps 6690 - Bihain 6690 - Vielsalm 6692 - Petit-Thier 6698 - Grand-Halleux 6700 - Arlon 6700 - Bonnert 6700 - Heinsch 6700 - Toernich 6704 - Guirsch 6706 - Autelbas 6717 - Attert 6717 - Nobressart 6717 - Nothomb 6717 - Thiaumont 6717 - Tontelange 6720 - Habay 6720 - Habay-La-Neuve 6720 - Hachy 6721 - Anlier 6723 - Habay-La-Vieille 6724 - Houdemont 6724 - Rulles 6730 - Bellefontaine 6730 - Rossignol 6730 - Saint-Vincent 6730 - Tintigny 6740 - Etalle 6740 - Sainte-Marie-Sur-Semois 6740 - Villers-Sur-Semois 6741 - Vance 6742 - Chantemelle 6743 - Buzenol 6747 - Châtillon 6747 - Meix-Le-Tige 6747 - Saint-Léger 6750 - Musson 6750 - Mussy-La-Ville 6750 - Signeulx 6760 - Bleid 6760 - Ethe 6760 - Ruette 6760 - Virton 6761 - Latour 6762 - Saint-Mard 6767 - Dampicourt 6767 - Harnoncourt 6767 - Lamorteau 6767 - Rouvroy 6767 - Torgny 6769 - Gérouville 6769 - Meix-Devant-Virton 6769 - Robelmont 6769 - Sommethonne 6769 - Villers-La-Loue 6780 - Hondelange 6780 - Messancy 6780 - Wolkrange 6781 - Sélange 6782 - Habergy 6790 - Aubange 6791 - Athus 6792 - Halanzy 6792 - Rachecourt 6800 - Bras 6800 - Freux 6800 - Libramont-Chevigny 6800 - Moircy 6800 - Recogne 6800 - Remagne 6800 - Saint-Pierre 6800 - Sainte-Marie-Chevigny 6810 - Chiny 6810 - Izel 6810 - Jamoigne 6811 - Les Bulles 6812 - Suxy 6813 - Termes 6820 - Florenville 6820 - Fontenoille 6820 - Muno 6820 - Sainte-Cécile 6821 - Lacuisine 6823 - Villers-Devant-Orval 6824 - Chassepierre 6830 - Bouillon 6830 - Les Hayons 6830 - Poupehan 6830 - Rochehaut 6831 - Noirfontaine 6832 - Sensenruth 6833 - Ucimont 6833 - Vivy 6834 - Bellevaux 6836 - Dohan 6838 - Corbion 6840 - Grandvoir 6840 - Grapfontaine 6840 - Hamipré 6840 - Longlier 6840 - Neufchâteau 6840 - Tournay 6850 - Carlsbourg 6850 - Offagne 6850 - Paliseul 6851 - Nollevaux 6852 - Maissin 6852 - Opont 6853 - Framont 6856 - Fays-Les-Veneurs 6860 - Assenois 6860 - Ebly 6860 - Léglise 6860 - Mellier 6860 - Witry 6870 - Arville 6870 - Awenne 6870 - Hatrival 6870 - Mirwart 6870 - Saint-Hubert 6870 - Vesqueville 6880 - Auby-Sur-Semois 6880 - Bertrix 6880 - Cugnon 6880 - Jehonville 6880 - Orgeo 6887 - Herbeumont 6887 - Saint-Médard 6887 - Straimont 6890 - Anloy 6890 - Libin 6890 - Ochamps 6890 - Redu 6890 - Smuid 6890 - Transinne 6890 - Villance 6900 - Aye 6900 - Hargimont 6900 - Humain 6900 - Marche-En-Famenne 6900 - On 6900 - Roy 6900 - Waha 6920 - Sohier 6920 - Wellin 6921 - Chanly 6922 - Halma 6924 - Lomprez 6927 - Bure 6927 - Grupont 6927 - Resteigne 6927 - Tellin 6929 - Daverdisse 6929 - Gembes 6929 - Haut-Fays 6929 - Porcheresse 6940 - Durbuy 6940 - Grandhan 6940 - Septon 6940 - Wéris 6941 - Bende 6941 - Bomal-Sur-Ourthe 6941 - Borlon 6941 - Heyd 6941 - Izier 6941 - Tohogne 6941 - Villers-Sainte-Gertrude 6950 - Harsin 6950 - Nassogne 6951 - Bande 6952 - Grune 6953 - Ambly 6953 - Forrières 6953 - Lesterny 6953 - Masbourg 6960 - Dochamps 6960 - Grandmenil 6960 - Harre 6960 - Malempré 6960 - Manhay 6960 - Odeigne 6960 - Vaux-Chavanne 6970 - Tenneville 6971 - Champlon 6972 - Erneuville 6980 - Beausaint 6980 - La Roche-En-Ardenne 6982 - Samrée 6983 - Ortho 6984 - Hives 6986 - Halleux 6987 - Beffe 6987 - Hodister 6987 - Marcourt 6987 - Rendeux 6990 - Fronville 6990 - Hampteau 6990 - Hotton 6990 - Marenne 6997 - Amonines 6997 - Erezée 6997 - Mormont 6997 - Soy 7000 - Mons 7011 - Ghlin 7012 - Flénu 7012 - Jemappes 7020 - Maisières 7020 - Nimy 7021 - Havre 7022 - Harmignies 7022 - Harveng 7022 - Hyon 7022 - Mesvin 7022 - Nouvelles 7024 - Ciply 7030 - Saint-Symphorien 7031 - Villers-Saint-Ghislain 7032 - Spiennes 7033 - Cuesmes 7034 - Obourg 7034 - Saint-Denis 7040 - Asquillies 7040 - Aulnois 7040 - Blaregnies 7040 - Bougnies 7040 - Genly 7040 - Goegnies-Chaussée 7040 - Quévy 7040 - Quévy-Le-Grand 7040 - Quévy-Le-Petit 7041 - Givry 7041 - Havay 7050 - Erbaut 7050 - Erbisoeul 7050 - Herchies 7050 - Jurbise 7050 - Masnuy-Saint-Jean 7050 - Masnuy-Saint-Pierre 7060 - Horrues 7060 - Soignies 7061 - Casteau 7061 - Thieusies 7062 - Naast 7063 - Chaussée-Notre-Dame-Louvignies 7063 - Neufvilles 7070 - Gottignies 7070 - Le Roeulx 7070 - Mignault 7070 - Thieu 7070 - Ville-Sur-Haine 7080 - Eugies 7080 - Frameries 7080 - La Bouverie 7080 - Noirchain 7080 - Sars-La-Bruyère 7090 - Braine-Le-Comte 7090 - Hennuyères 7090 - Henripont 7090 - Petit-Roeulx-Lez-Braine 7090 - Ronquières 7090 - Steenkerque 7100 - Haine-Saint-Paul 7100 - Haine-Saint-Pierre 7100 - La Louvière 7100 - Saint-Vaast 7100 - Trivières 7110 - Boussoit 7110 - Houdeng-Aimeries 7110 - Houdeng-Goegnies 7110 - Maurage 7110 - Strépy-Bracquegnies 7120 - Croix-Lez-Rouveroy 7120 - Estinnes 7120 - Estinnes-Au-Mont 7120 - Estinnes-Au-Val 7120 - Fauroeulx 7120 - Haulchin 7120 - Peissant 7120 - Rouveroy 7120 - Vellereille-Le-Sec 7120 - Vellereille-Les-Brayeux 7130 - Battignies 7130 - Binche 7130 - Bray 7131 - Waudrez 7133 - Buvrinnes 7134 - Epinois 7134 - Leval-Trahegnies 7134 - Péronnes-Lez-Binche 7134 - Ressaix 7140 - Morlanwelz 7140 - Morlanwelz-Mariemont 7141 - Carnières 7141 - Mont-Sainte-Aldegonde 7160 - Chapelle-Lez-Herlaimont 7160 - Godarville 7160 - Piéton 7170 - Bellecourt 7170 - Bois-D'haine 7170 - Fayt-Lez-Manage 7170 - La Hestre 7170 - Manage 7180 - Seneffe 7181 - Arquennes 7181 - Familleureux 7181 - Feluy 7181 - Petit-Roeulx-Lez-Nivelles 7190 - Ecaussinnes 7190 - Ecaussinnes-D'enghien 7190 - Marche-Lez-Ecaussinnes 7191 - Ecaussinnes-Lalaing 7300 - Boussu 7301 - Hornu 7320 - Bernissart 7321 - Blaton 7321 - Harchies 7322 - Pommeroeul 7322 - Ville-Pommeroeul 7330 - Saint-Ghislain 7331 - Baudour 7332 - Neufmaison 7332 - Sirault 7333 - Tertre 7334 - Hautrage 7334 - Villerot 7340 - Colfontaine 7340 - Paturages 7340 - Warquignies 7340 - Wasmes 7350 - Hainin 7350 - Hensies 7350 - Montroeul-Sur-Haine 7350 - Thulin 7370 - Blaugies 7370 - Dour 7370 - Elouges 7370 - Wihéries 7380 - Baisieux 7380 - Quiévrain 7382 - Audregnies 7387 - Angre 7387 - Angreau 7387 - Athis 7387 - Autreppe 7387 - Erquennes 7387 - Fayt-Le-Franc 7387 - Honnelles 7387 - Marchipont 7387 - Montignies-Sur-Roc 7387 - Onnezies 7387 - Roisin 7390 - Quaregnon 7390 - Wasmuel 7500 - Ere 7500 - Saint-Maur 7500 - Tournai 7501 - Orcq 7502 - Esplechin 7503 - Froyennes 7504 - Froidmont 7506 - Willemeau 7520 - Ramegnies-Chin 7520 - Templeuve 7521 - Chercq 7522 - Blandain 7522 - Hertain 7522 - Lamain 7522 - Marquain 7530 - Gaurain-Ramecroix 7531 - Havinnes 7532 - Beclers 7533 - Thimougies 7534 - Barry 7534 - Maulde 7536 - Vaulx 7538 - Vezon 7540 - Kain 7540 - Melles 7540 - Quartes 7540 - Rumillies 7542 - Mont-Saint-Aubert 7543 - Mourcourt 7548 - Warchin 7600 - Péruwelz 7601 - Roucourt 7602 - Bury 7603 - Bon-Secours 7604 - Baugnies 7604 - Braffe 7604 - Brasmenil 7604 - Callenelle 7604 - Wasmes-Audemez-Briffoeil 7608 - Wiers 7610 - Rumes 7611 - La Glanerie 7618 - Taintignies 7620 - Bléharies 7620 - Brunehaut 7620 - Guignies 7620 - Hollain 7620 - Jollain-Merlin 7620 - Wez-Velvain 7621 - Lesdain 7622 - Laplaigne 7623 - Rongy 7624 - Howardries 7640 - Antoing 7640 - Maubray 7640 - Péronnes-Lez-Antoing 7641 - Bruyelle 7642 - Calonne 7643 - Fontenoy 7700 - Luingne 7700 - Mouscron 7711 - Dottignies 7712 - Herseaux 7730 - Bailleul 7730 - Estaimbourg 7730 - Estaimpuis 7730 - Evregnies 7730 - Leers-Nord 7730 - Néchin 7730 - Saint-Léger 7740 - Pecq 7740 - Warcoing 7742 - Hérinnes-Lez-Pecq 7743 - Esquelmes 7743 - Obigies 7750 - Amougies 7750 - Anseroeul 7750 - Mont-De-L'enclus 7750 - Orroir 7750 - Russeignies 7760 - Celles 7760 - Escanaffles 7760 - Molenbaix 7760 - Popuelles 7760 - Pottes 7760 - Velaines 7780 - Comines 7780 - Comines-Warneton 7781 - Houthem 7782 - Ploegsteert 7783 - Bizet 7784 - Bas-Warneton 7784 - Warneton 7800 - Ath 7800 - Lanquesaint 7801 - Irchonwelz 7802 - Ormeignies 7803 - Bouvignies 7804 - Ostiches 7804 - Rebaix 7810 - Maffle 7811 - Arbre 7812 - Houtaing 7812 - Ligne 7812 - Mainvault 7812 - Moulbaix 7812 - Villers-Notre-Dame 7812 - Villers-Saint-Amand 7822 - Ghislenghien 7822 - Isières 7822 - Meslin-L'evêque 7823 - Gibecq 7830 - Bassilly 7830 - Fouleng 7830 - Gondregnies 7830 - Graty 7830 - Hellebecq 7830 - Hoves 7830 - Silly 7830 - Thoricourt 7850 - Enghien 7850 - Marcq 7850 - Petit-Enghien 7860 - Lessines 7861 - Papignies 7861 - Wannebecq 7862 - Ogy 7863 - Ghoy 7864 - Deux-Acren 7866 - Bois-De-Lessines 7866 - Ollignies 7870 - Bauffe 7870 - Cambron-Saint-Vincent 7870 - Lens 7870 - Lombise 7870 - Montignies-Lez-Lens 7880 - Flobecq 7890 - Ellezelles 7890 - Lahamaide 7890 - Wodecq 7900 - Grandmetz 7900 - Leuze-En-Hainaut 7901 - Thieulain 7903 - Blicquy 7903 - Chapelle-À-Oie 7903 - Chapelle-À-Wattines 7904 - Pipaix 7904 - Tourpes 7904 - Willaupuis 7906 - Gallaix 7910 - Anvaing 7910 - Arc-Ainières 7910 - Arc-Wattripont 7910 - Cordes 7910 - Ellignies-Lez-Frasnes 7910 - Forest 7910 - Frasnes-Lez-Anvaing 7910 - Wattripont 7911 - Buissenal 7911 - Frasnes-Lez-Buissenal 7911 - Hacquegnies 7911 - Herquegies 7911 - Montroeul-Au-Bois 7911 - Moustier 7911 - Oeudeghien 7912 - Dergneau 7912 - Saint-Sauveur 7940 - Brugelette 7940 - Cambron-Casteau 7941 - Attre 7942 - Mévergnies-Lez-Lens 7943 - Gages 7950 - Chièvres 7950 - Grosage 7950 - Huissignies 7950 - Ladeuze 7950 - Tongre-Saint-Martin 7951 - Tongre-Notre-Dame 7970 - Beloeil 7971 - Basècles 7971 - Ramegnies 7971 - Thumaide 7971 - Wadelincourt 7972 - Aubechies 7972 - Quevaucamps 7973 - Grandglise 7973 - Stambruges 8000 - Brugge 8000 - Koolkerke 8020 - Hertsberge 8020 - Oostkamp 8020 - Ruddervoorde 8020 - Waardamme 8200 - Sint-Andries 8200 - Sint-Michiels 8210 - Loppem 8210 - Veldegem 8210 - Zedelgem 8211 - Aartrijke 8300 - Knokke 8300 - Knokke-Heist 8300 - Westkapelle 8301 - Ramskapelle 8310 - Assebroek 8310 - Sint-Kruis 8340 - Damme 8340 - Hoeke 8340 - Lapscheure 8340 - Moerkerke 8340 - Oostkerke 8340 - Sijsele 8370 - Blankenberge 8370 - Uitkerke 8377 - Houtave 8377 - Meetkerke 8377 - Nieuwmunster 8377 - Zuienkerke 8380 - Dudzele 8380 - Lissewege 8380 - Zeebrugge 8400 - Oostende 8400 - Stene 8400 - Zandvoorde 8420 - De Haan 8420 - Klemskerke 8420 - Wenduine 8421 - Vlissegem 8430 - Middelkerke 8431 - Wilskerke 8432 - Leffinge 8433 - Mannekensvere 8433 - Schore 8433 - Sint-Pieters-Kapelle 8433 - Slijpe 8434 - Lombardsijde 8434 - Westende 8450 - Bredene 8460 - Ettelgem 8460 - Oudenburg 8460 - Roksem 8460 - Westkerke 8470 - Gistel 8470 - Moere 8470 - Snaaskerke 8470 - Zevekote 8480 - Bekegem 8480 - Eernegem 8480 - Ichtegem 8490 - Jabbeke 8490 - Snellegem 8490 - Stalhille 8490 - Varsenare 8490 - Zerkegem 8500 - Kortrijk 8501 - Bissegem 8501 - Heule 8510 - Bellegem 8510 - Kooigem 8510 - Marke 8510 - Rollegem 8511 - Aalbeke 8520 - Kuurne 8530 - Harelbeke 8531 - Bavikhove 8531 - Hulste 8540 - Deerlijk 8550 - Zwevegem 8551 - Heestert 8552 - Moen 8553 - Otegem 8554 - Sint-Denijs 8560 - Gullegem 8560 - Moorsele 8560 - Wevelgem 8570 - Anzegem 8570 - Gijzelbrechtegem 8570 - Ingooigem 8570 - Vichte 8572 - Kaster 8573 - Tiegem 8580 - Avelgem 8581 - Kerkhove 8581 - Waarmaarde 8582 - Outrijve 8583 - Bossuit 8587 - Espierres 8587 - Espierres-Helchin 8587 - Helchin 8600 - Beerst 8600 - Diksmuide 8600 - Driekapellen 8600 - Esen 8600 - Kaaskerke 8600 - Keiem 8600 - Lampernisse 8600 - Leke 8600 - Nieuwkapelle 8600 - Oostkerke 8600 - Oudekapelle 8600 - Pervijze 8600 - Stuivekenskerke 8600 - Vladslo 8600 - Woumen 8610 - Handzame 8610 - Kortemark 8610 - Werken 8610 - Zarren 8620 - Nieuwpoort 8620 - Ramskapelle 8620 - Sint-Joris 8630 - Avekapelle 8630 - Booitshoeke 8630 - Bulskamp 8630 - De Moeren 8630 - Eggewaartskapelle 8630 - Houtem 8630 - Steenkerke 8630 - Veurne 8630 - Vinkem 8630 - Wulveringem 8630 - Zoutenaaie 8640 - Oostvleteren 8640 - Vleteren 8640 - Westvleteren 8640 - Woesten 8647 - Lo 8647 - Lo-Reninge 8647 - Noordschote 8647 - Pollinkhove 8647 - Reninge 8650 - Houthulst 8650 - Klerken 8650 - Merkem 8660 - Adinkerke 8660 - De Panne 8670 - Koksijde 8670 - Oostduinkerke 8670 - Wulpen 8680 - Bovekerke 8680 - Koekelare 8680 - Zande 8690 - Alveringem 8690 - Hoogstade 8690 - Oeren 8690 - Sint-Rijkers 8691 - Gijverinkhove 8691 - Izenberge 8691 - Leisele 8691 - Stavele 8700 - Aarsele 8700 - Kanegem 8700 - Schuiferskapelle 8700 - Tielt 8710 - Ooigem 8710 - Sint-Baafs-Vijve 8710 - Wielsbeke 8720 - Dentergem 8720 - Markegem 8720 - Oeselgem 8720 - Wakken 8730 - Beernem 8730 - Oedelem 8730 - Sint-Joris 8740 - Egem 8740 - Pittem 8750 - Wingene 8750 - Zwevezele 8755 - Ruiselede 8760 - Meulebeke 8770 - Ingelmunster 8780 - Oostrozebeke 8790 - Waregem 8791 - Beveren 8792 - Desselgem 8793 - Sint-Eloois-Vijve 8800 - Beveren 8800 - Oekene 8800 - Roeselare 8800 - Rumbeke 8810 - Lichtervelde 8820 - Torhout 8830 - Gits 8830 - Hooglede 8840 - Oostnieuwkerke 8840 - Staden 8840 - Westrozebeke 8850 - Ardooie 8851 - Koolskamp 8860 - Lendelede 8870 - Emelgem 8870 - Izegem 8870 - Kachtem 8880 - Ledegem 8880 - Rollegem-Kapelle 8880 - Sint-Eloois-Winkel 8890 - Dadizele 8890 - Moorslede 8900 - Brielen 8900 - Dikkebus 8900 - Ieper 8900 - Sint-Jan 8902 - Hollebeke 8902 - Voormezele 8902 - Zillebeke 8904 - Boezinge 8904 - Zuidschote 8906 - Elverdinge 8908 - Vlamertinge 8920 - Bikschote 8920 - Langemark 8920 - Langemark-Poelkapelle 8920 - Poelkapelle 8930 - Lauwe 8930 - Menen 8930 - Rekkem 8940 - Geluwe 8940 - Wervik 8950 - Heuvelland 8950 - Nieuwkerke 8951 - Dranouter 8952 - Wulvergem 8953 - Wijtschate 8954 - Westouter 8956 - Kemmel 8957 - Messines 8958 - Loker 8970 - Poperinge 8970 - Reningelst 8972 - Krombeke 8972 - Proven 8972 - Roesbrugge-Haringe 8978 - Watou 8980 - Beselare 8980 - Geluveld 8980 - Passendale 8980 - Zandvoorde 8980 - Zonnebeke 9000 - Gent 9030 - Mariakerke 9031 - Drongen 9032 - Wondelgem 9040 - Sint-Amandsberg 9041 - Oostakker 9042 - Desteldonk 9042 - Mendonk 9042 - Sint-Kruis-Winkel 9050 - Gentbrugge 9050 - Ledeberg 9051 - Afsnee 9051 - Sint-Denijs-Westrem 9052 - Zwijnaarde 9060 - Zelzate 9070 - Destelbergen 9070 - Heusden 9080 - Beervelde 9080 - Lochristi 9080 - Zaffelare 9080 - Zeveneken 9090 - Gontrode 9090 - Melle 9100 - Nieuwkerken-Waas 9100 - Sint-Niklaas 9111 - Belsele 9112 - Sinaai-Waas 9120 - Haasdonk 9120 - Kallo 9120 - Melsele 9120 - Vrasene 9130 - Doel 9130 - Kallo 9130 - Kieldrecht 9130 - Verrebroek 9140 - Elversele 9140 - Steendorp 9140 - Temse 9140 - Tielrode 9150 - Bazel 9150 - Kruibeke 9150 - Rupelmonde 9160 - Daknam 9160 - Eksaarde 9160 - Lokeren 9170 - De Klinge 9170 - Meerdonk 9170 - Sint-Gillis-Waas 9170 - Sint-Pauwels 9180 - Moerbeke-Waas 9185 - Wachtebeke 9190 - Kemzeke 9190 - Stekene 9200 - Appels 9200 - Baasrode 9200 - Dendermonde 9200 - Grembergen 9200 - Mespelare 9200 - Oudegem 9200 - Schoonaarde 9200 - Sint-Gillis-Dendermonde 9220 - Hamme 9220 - Moerzeke 9230 - Massemen 9230 - Westrem 9230 - Wetteren 9240 - Zele 9250 - Waasmunster 9255 - Buggenhout 9255 - Opdorp 9260 - Schellebelle 9260 - Serskamp 9260 - Wichelen 9270 - Kalken 9270 - Laarne 9280 - Denderbelle 9280 - Lebbeke 9280 - Wieze 9290 - Berlare 9290 - Overmere 9290 - Uitbergen 9300 - Aalst 9308 - Gijzegem 9308 - Hofstade 9310 - Baardegem 9310 - Herdersem 9310 - Meldert 9310 - Moorsel 9320 - Erembodegem 9320 - Nieuwerkerken 9340 - Impe 9340 - Lede 9340 - Oordegem 9340 - Smetlede 9340 - Wanzele 9400 - Appelterre-Eichem 9400 - Denderwindeke 9400 - Lieferinge 9400 - Nederhasselt 9400 - Ninove 9400 - Okegem 9400 - Voorde 9401 - Pollare 9402 - Meerbeke 9403 - Neigem 9404 - Aspelare 9406 - Outer 9420 - Aaigem 9420 - Bambrugge 9420 - Burst 9420 - Erondegem 9420 - Erpe 9420 - Erpe-Mere 9420 - Mere 9420 - Ottergem 9420 - Vlekkem 9450 - Denderhoutem 9450 - Haaltert 9450 - Heldergem 9451 - Kerksken 9470 - Denderleeuw 9472 - Iddergem 9473 - Welle 9500 - Geraardsbergen 9500 - Goeferdinge 9500 - Moerbeke 9500 - Nederboelare 9500 - Onkerzele 9500 - Ophasselt 9500 - Overboelare 9500 - Viane 9500 - Zarlardinge 9506 - Grimminge 9506 - Idegem 9506 - Nieuwenhove 9506 - Schendelbeke 9506 - Smeerebbe-Vloerzegem 9506 - Waarbeke 9506 - Zandbergen 9520 - Bavegem 9520 - Oombergen 9520 - Sint-Lievens-Houtem 9520 - Vlierzele 9520 - Zonnegem 9521 - Letterhoutem 9550 - Herzele 9550 - Hillegem 9550 - Sint-Antelinks 9550 - Sint-Lievens-Esse 9550 - Steenhuize-Wijnhuize 9550 - Woubrechtegem 9551 - Ressegem 9552 - Borsbeke 9570 - Deftinge 9570 - Lierde 9570 - Sint-Maria-Lierde 9571 - Hemelveerdegem 9572 - Sint-Martens-Lierde 9600 - Renaix 9620 - Elene 9620 - Erwetegem 9620 - Godveerdegem 9620 - Grotenberge 9620 - Leeuwergem 9620 - Oombergen 9620 - Sint-Goriks-Oudenhove 9620 - Sint-Maria-Oudenhove 9620 - Strijpen 9620 - Velzeke-Ruddershove 9620 - Zottegem 9630 - Beerlegem 9630 - Dikkele 9630 - Hundelgem 9630 - Meilegem 9630 - Munkzwalm 9630 - Paulatem 9630 - Roborst 9630 - Rozebeke 9630 - Sint-Blasius-Boekel 9630 - Sint-Denijs-Boekel 9630 - Sint-Maria-Latem 9630 - Zwalm 9636 - Nederzwalm-Hermelgem 9660 - Brakel 9660 - Elst 9660 - Everbeek 9660 - Michelbeke 9660 - Nederbrakel 9660 - Opbrakel 9660 - Sint-Maria-Oudenhove 9660 - Zegelsem 9661 - Parike 9667 - Horebeke 9667 - Sint-Kornelis-Horebeke 9667 - Sint-Maria-Horebeke 9680 - Etikhove 9680 - Maarke-Kerkem 9680 - Maarkedal 9681 - Nukerke 9688 - Schorisse 9690 - Berchem 9690 - Kluisbergen 9690 - Kwaremont 9690 - Ruien 9690 - Zulzeke 9700 - Bevere 9700 - Edelare 9700 - Eine 9700 - Ename 9700 - Heurne 9700 - Leupegem 9700 - Mater 9700 - Melden 9700 - Mullem 9700 - Nederename 9700 - Ooike 9700 - Oudenaarde 9700 - Volkegem 9700 - Welden 9750 - Huise 9750 - Ouwegem 9750 - Zingem 9770 - Kruishoutem 9771 - Nokere 9772 - Wannegem-Lede 9790 - Elsegem 9790 - Moregem 9790 - Ooike 9790 - Petegem-Aan-De-Schelde 9790 - Wortegem 9790 - Wortegem-Petegem 9800 - Astene 9800 - Bachte-Maria-Leerne 9800 - Deinze 9800 - Gottem 9800 - Grammene 9800 - Meigem 9800 - Petegem-Aan-De-Leie 9800 - Sint-Martens-Leerne 9800 - Vinkt 9800 - Wontergem 9800 - Zeveren 9810 - Eke 9810 - Nazareth 9820 - Bottelare 9820 - Lemberge 9820 - Melsen 9820 - Merelbeke 9820 - Munte 9820 - Schelderode 9830 - Sint-Martens-Latem 9831 - Deurle 9840 - De Pinte 9840 - Zevergem 9850 - Hansbeke 9850 - Landegem 9850 - Merendree 9850 - Nevele 9850 - Poesele 9850 - Vosselare 9860 - Balegem 9860 - Gijzenzele 9860 - Landskouter 9860 - Moortsele 9860 - Oosterzele 9860 - Scheldewindeke 9870 - Machelen 9870 - Olsene 9870 - Zulte 9880 - Aalter 9880 - Lotenhulle 9880 - Poeke 9881 - Bellem 9890 - Asper 9890 - Baaigem 9890 - Dikkelvenne 9890 - Gavere 9890 - Semmerzake 9890 - Vurste 9900 - Eeklo 9910 - Knesselare 9910 - Ursel 9920 - Lovendegem 9921 - Vinderhoute 9930 - Zomergem 9931 - Oostwinkel 9932 - Ronsele 9940 - Ertvelde 9940 - Evergem 9940 - Kluizen 9940 - Sleidinge 9950 - Waarschoot 9960 - Assenede 9961 - Boekhoute 9968 - Bassevelde 9968 - Oosteeklo 9970 - Kaprijke 9971 - Lembeke 9980 - Sint-Laureins 9981 - Sint-Margriete 9982 - Sint-Jan-In-Eremo 9988 - Waterland-Oudeman 9988 - Watervliet 9990 - Maldegem 9991 - Adegem 9992 - Middelburg Nombre de chambres 1Chambre 2Chambres 3Chambres 4Chambres 5Chambres 6Chambres 7Chambres 8Chambres Chercher Fort de son expérience et de son expertise Nexity vous accompagne dans la réussite de tous vos projets immobiliers Vente, location, gestion locative, expertise et syndic de copropriété : Nexity vous accompagne tout au long de votre vie immobilière. Depuis 30 ans Nexity Belgium s’entoure de professionnels pour gagner la confiance de ses clients. Découvrez nos services : Gestion locative Vente - Location Syndic de copropriété Déjà client syndic chez nous ? J’accède à mon espace Estimation gratuiteÀ quel prix ? Vous désirez vendre votre bien immobilier. Mais à quel prix ? Nos experts établiront une évaluation précise, sur base des tendances du marché et de leur expérience. Demander une estimation Nos clients parlentde la gestion de leurs biens Frederick vdVJe prends votre société comme référence en matière de syndic. Solange CJe tiens a vous dire mon admiration par rapport a votre gestion, votre clarte, votre efficacite et a saluer ce travail bien fait (le mot est faible), si rare de nos jours. Willy PBravo pour le renouvellement de votre mandat de Syndic avec 97% de votes favorables. Cela démontre que votre approche et vos méthodes ont démontrées aux anciens récalcitrants que le Syndic Lamy apporte … enfin une gestion « humaine » & « professionnelle ». Pietro CUn grand merci, à vous ainsi qu’à vos collègues, pour l’excellent travail. Les nombreuses tâches de gestion de la copropriété, sont accomplies par NEXITY avec professionnalisme et méticulosité. Pierre VHJe tiens à vous remercier tout particulièrement de votre collaboration efficace à l’essor de notre résidence. Michel LJe suis propriétaire d’un immeuble composé de plusieurs appartements. Service très efficace, tant technique que comptable. Je recommande ! Pierre LQualité de service et réactivité au top et toujours avec beaucoup de gentillesse. Rien à redire. Jean-Paul PJ’ai connu plusieurs sociétés qui offrent un service de gestion, mais je tiens à féliciter l’équipe de Lamy/Nexity pour la qualité du service. Je suis toujours informé de ce qui se passe dans mon appartement et les décisions importantes sont prises ensemble. J’apprécie cette communication et je sais que mon bien est entre de bonnes mains. Lola HMerci pour votre efficacité d’action dans chaque situation, c’est toujours fort rassurant. Patrick SMon locataire a quitté l’appartement le 25/3 et le nouveau locataire est entré dans les lieux le 01/04. Tout a été parfaitement organisé. Je suis très satisfait de cette réactivité. Hannes MEquipe très professionnelle – Merci. Jacques PForte implication du conseiller pour un aboutissement rapide de la location de mon appartement. Conseils de qualité, relation commerciale très agréable et très professionnelle. Bravo c’est rare ! Yves PLa personne qui me reçoit habituellement se montre toujours d’une extrême gentillesse et les renseignements fournis sont très complets. Elle prend toujours le temps de m’expliquer les choses. Grand merci à elle pour sa patience. André LJe souhaite donner un avis très favorable sur la disponibilité et la compétence de l’équipe de gestion. Mon avis porte sur des contacts répétés au cours de ces dernières années et la qualité est toujours au rendez-vous ! Très bien. Nos biens à la une Garage / parking 100€ Woluwe-Saint-Lambert Superficie – 12.4m2 Appartement 465.000€ Uccle 2 chambre(s) – 99m2 Appartement 290.000€ Uccle 3 chambre(s) – 101m2 Voir tous nos biens Restez connecté Retrouvez-nous sur : Saisissez les opportunités Abonnez-vous à la newsletter Nexity En m'abonnant, j'accepte la politique de confidentialité. Nos services Gestion Locative Vente – Location Syndic de copropriété Mon espace client syndic agence Basilix agence Uccle agence Woluwe-St-Lambert Liens utilesNous suivre Informations agent immobilier agréé IPI N° 103.343 N° entreprise BE-0430.800.556 politique de confidentialité conditions générales d’utilisation Made with by i-logics Nos services Gestion Locative Vente – Location Syndic de copropriété Mon espace client syndic agence Basilix agence Uccle agence Woluwe-St-Lambert Liens utiles Nous suivre Informations agent immobilier agréé IPI N° 103.343 N° entreprise BE-0430.800.556 politique de confidentialité Made with by i-logics Accueil Qui sommes-nous ? Gestion locative Vente – Location A louer A vendre Estimation Syndic de copropriété Contact Accueil Qui sommes-nous ? Gestion locative Vente – Location A louer A vendre Estimation Syndic de copropriété Contact Enter yourtext here FrançaisEnglishNederlands Login to Nexity Belgium Login Lost Password? Reset Password Enter the username or e-mail you used in your profile. A password reset link will be sent to you by email. Get new password Already have an account? Login Mes Préférences Lorsque vous visitez notre site web, il est possible que votre navigateur stocke des informations provenant de services spécifiques, généralement sous la forme de cookies. Vous pouvez modifier ici vos préférences en matière de confidentialité. Il convient de noter que le blocage de certains types de cookies peut avoir une incidence sur votre expérience de notre site web et sur les services que nous sommes en mesure de vous offrir. Cliquez pour activer/désactiver le code de suivi de Google Analytics Cliquez pour activer/désactiver les Google Fonts.Cliquez pour activer/désactiver Google Maps Sauvegarder mes préférences Ce site web utilise des cookies pour vous offrir une meilleure expérience de navigation. Préférences de confidentialité J'accepte 

Lien de la page: https://www.nexity.pt

Contenu de la page:  VIZTA Expanded living en login Sobre Projetos Propósito Contactos en A Nexity Portugal é agora VIZTA. Expanded living De olhos postos no futuro, temos como ambição crescer, dar vida a novas ideias e desenvolver novos projetos. A Nexity Portugal é agora VIZTA. Uma marca que quer ir mais longe e que nos desafia a abraçar uma visão mais abrangente do setor imobiliário, tendo em mente a evolução das cidades e das comunidades que ajudamos a criar. Na nossa equipa, encaramos a mudança como uma oportunidade, que agarramos com vontade, determinação e energia. Criamos cidade para o futuro, desafiando o presente, determinados na construção do amanhã. Projetos Projetos Sabemos que fazer habitação é muito mais que construir casas. É preciso repensar a habitação para transformar o futuro. Encaramos os novos projetos como experiências únicas. Estamos aqui para desafiar o convencional, ousar nas ideias e entregar soluções inspiradoras para uma melhor qualidade de vida, com conforto e confiança. Na VIZTA, somos mais ambiciosos e dinâmicos e queremos redefinir padrões que nos levem a contribuir para a construção de cidades duradouras e com sentido. Em Comercialização Leça da Palmeira | Porto Flower Tower Camellia A Flower Tower Camellia, situada em Leça da Palmeira, é um edifício residencial, com 134 apartamentos, e tipologias desde T1 Smart a T2. Está neste momento em construção, e prevê-se a entrega dos primeiros apartamentos a partir do quarto trimestre de 2025. ver site Concluído Leça da Palmeira | Porto Flower Tower Magnolia A Flower Tower Magnolia, situada em Leça da Palmeira, a apenas dez minutos do centro do Porto, tem 108 apartamentos, com varandas e vista mar. O edifício já está concluído e habitado, estando apenas disponível para venda a última Penthouse. ver site Em Comercialização Dafundo | Oeiras Turquesa Situado no Dafundo, a dez minutos do centro de Lisboa, o condomínio residencial Turquesa tem 61 apartamentos, com espaços exteriores, varandas, áreas verdes e vista mar. O projeto está em final de construção, prevendo-se que as escrituras se iniciem a partir do segundo trimestre de 2024. 95% vendido, veja aqui os últimos apartamentos disponíveis. ver site Em Construção Algarve Domitys Vilamoura O Domaine Vilamoura é um empreendimento em construção, direcionado para o turismo sénior. A primeira pedra foi lançada em janeiro de 2023 e prevê-se que a obra esteja concluída em dois anos. Pedir informação Em Desenvolvimento Lisboa Laranjeiras O projeto das Laranjeiras, em Lisboa, prevê a construção de 153 apartamentos, distribuídos por quatro edifícios. Um edifício singular, onde a madeira e o contacto com o exterior criam uma vivência sustentável única. Pedir informação Em Desenvolvimento Lisboa Alta de Lisboa O projeto na Alta de Lisboa prevê a construção de 400 novos apartamentos, distribuídos por dois quarteirões e um edifício singular. Os apartamentos a construir na primeira fase têm a particularidade de serem flexíveis e evolutivos, o que quer dizer que um T2 pode ser transformado num T1 ou um T4 em T3 ou T2. Pedir informação Em breve teremos um novo site e novos projetos. Seja o primeiro a receber todas as novidades. NA O seu nome O seu email Declaro que compreendi e aceito os Termos e Condições e a Política de Privacidade. o nosso propósito "A entrada do novo acionista e a mudança de marca para VIZTA reforçam ainda mais o nosso propósito de Criar Cidade para Todos. Temos uma equipa forte e experiente, queremos crescer e ir mais longe, criar uma maior oferta de habitação para diferentes estilos de vida. Para isso procuramos mais oportunidades e parceiros de modo a concretizar esta nossa ambição. Por tudo isto, estamos a contribuir para a criação de cidades vibrantes, cosmopolitas e inclusivas para as comunidades que nelas habitam." Fernando Vasco Costa, CEO VIZTA NA Fale connosco Queremos ajudá-lo Nome Apelido Email Telefone Estou interessado nos projetos Flower Tower Camellia Flower Tower Magnolia Turquesa Domitys Vilamoura Laranjeiras Alta de Lisboa Todos A sua mensagem Declaro que compreendi e aceito os Termos e Condições e a Política de Privacidade. Pretendo receber informações por e-mail da VIZTA. Enviar Na VIZTA, inspiramos o futuro da habitação. Na VIZTA, inspiramos o futuro da habitação. Lisboa Rua Carlos Alberto Mota Pinto, 9 Edifício Amoreiras Plaza Piso 4, Esc. B2 1070-374 Lisboa +351 215 893 700 Chamada para a rede fixa nacional Porto Rua Dom João I, 384 4450-163 Matosinhos +351 221 159 187 Chamada para a rede fixa nacional geral@vizta.pt Termos e Condições / Política de Privacidade Copyright 2023 - 2024 © Vizta. Todos os direitos reservados. Created by SOFTWAY. Atenção, o seu browser está desactualizado. Para ter uma boa experiência de navegação recomendamos que utilize uma versão actualizada do: Chrome Safari Firefox Edge 

Lien de la page: https://www.nexity.it

Contenu de la page:  Nexity-Sviluppo e vendita Immobili Residenziali di prestigio IL GRUPPO Perché sceglierci Nuove costruzioni Gestisci il tuo usato Contatti Area riservata Nuove residenze a Milano e dintorni I nostri progetti portano la qualità abitativa ad un livello superiore. Tutte le residenze Nexity sono confortevoli e moderne e ognuna è dotata di una propria personalità! Trova l’appartamento che risponde alle tue esigenze e plasma il lifestyle dei tuoi sogni. Scopri i nuovi progetti HAI UNA CASA DA VENDERE O AFFITTARE? CI PENSA NEXITY! Affidaci il tuo immobile e ci prenderemo cura di ogni dettaglio, con la professionalità e l’esperienza del nostro team specializzato. Scopri i servizi dedicati Entra nel Nexity Hub, il tempio del real estate in centro a Milano Uno spazio polifunzionale per rispondere a tutte le tue esigenze nel settore immobiliare, dalla progettazione di interni alla consulenza, dalla compravendita di immobili alla scelta di materiali e capitolato per il tuo appartamento. Scopri di più RESIDENZE LAC Un nuovo progetto Nexity per vivere nella natura anche in città. Nexity Hub Apre il nuovo touchpoint nel cuore di Milano. PERIMETRO PIRANESI ON THE WALL Un progetto che indaga la culla di The Hug, in collaborazione con Perimetro. RESIDENZE LAC Un nuovo progetto Nexity per vivere nella natura anche in città. Nexity Hub Apre il nuovo touchpoint nel cuore di Milano. PERIMETRO PIRANESI ON THE WALL Un progetto che indaga la culla di The Hug, in collaborazione con Perimetro. Next Iscriviti alla newsletter dichiaro di aver letto l’informativa sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati e acconsento al ricevimento della newsletter INVIA Seguici sui social Facebook Linkedin Instagram Youtube PRENOTA UN APPUNTAMENTO ACCEDI ACCEDI Dimenticato la password? clicca qui per recuperarla CONTATTACI 02 58.29.93.02 info@nexity.it Per quale progetto chiedi informazioni? * Tutti i progetti LAC - via Cancano 5 MIRARI - via Ravenna angolo via Correggio AGENCY - Piazza Duomo 1 THE HUG - Via Giovanni Battista Piranesi, 38 Quando desideri essere contattato? MATTINO POMERIGGIO SERA dichiaro di aver letto l’informativa sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati * campi obbligatori invia Resta aggiornato su tutte le novità di Nexity dichiaro di aver letto l’informativa sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati e acconsento al ricevimento della newsletter ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Prenota un appuntamento Seleziona la tua area di interesse Sono interessato ad un appartamento in una nuova costruzione Sono interessato ad acquistare o affittare un appartamento usato Ho una casa da vendere Ho una casa da affittare AVANTI Effettuo il login Proseguo senza effettuare il login Email Password ACCEDI Richiedi informazioni per l'unità immobiliare: Per quale progetto chiedi informazioni?* Progetto* LAC - via Cancano 5 MIRARI - via Ravenna angolo via Correggio THE HUG - Via Giovanni Battista Piranesi, 38 Tipologia di appartamento* monolocale bilocale trilocale trilocale con cucina quadrilocale quadrilocale con cucina pentalocale duplex attico box villa Modalità di appuntamento ufficio vendite videocall presso l'indirizzo dell'appartamento scelto dichiaro di aver letto l’informativa sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati * campi obbligatori AVANTI VAI AL CALENDARIO Le abbiamo inviato un email di verifica, per procedere con l'appuntamento, cliccare il link nell'email e tornare in questa finestra.Qualora non trovasse l'email le consigliamo di verificare nella posta indesiderata della sua casella. Caricamento... INDIETRO AVANTI INDIETRO AVANTI Con chi desideri parlare? INDIETRO AVANTI Seleziona come sei venuto/a a conoscenza del gruppo Nexity o dei suoi progetti INDIETRO PRENOTA PERFETTO! L’appuntamento è stato fissato per alle ore Controlla la tua casella di posta, a breve ti arriverà la mail di conferma della prenotazione. COMPLIMENTI La tua richiesta prenotazione avrà validità fino alle ore 23:59 di domani, ti abbiamo inviato un email con tutte le informazioni, ti invitiamo a leggerla attentamente. Sold out Ci dispiace, non ci sono più appartamenti disponibili. Scopri le altre esclusive residenze visitando il sito Nexity.it Siamo spiacenti, al momento tutti i nostri progetti residenziali sono sold out! Rimani aggiornato sui prossimi progetti Nexity per non perderti la casa dei tuoi sogni. ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/neuf/france?bbc=1&utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LIVRAP1223&utm_content=Bandeau%20HP

Contenu de la page:  Programme immobilier neuf France | Nexity Nexity immobilier Projet 1 Acheter Localisation 0 Votre zone de recherche Caractéristiques 0 Vos besoins et vos envies Projet 1 Localisation 0 Caractéristiques 0 Tous les filtres 1 × Projet Location immobilier neuf FranceInvestissement immobilier neuf France Type de bien Achat maison neuve FranceAchat appartement neuf France Immobilier Programme immobilier neuf /annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/neuf/france?bbc=1&utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LIVRAP1223&utm_content=Bandeau+HP Programme immobilier neuf France 72 résultats Tri Tri Pertinence Prix croissant Prix décroissant Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TERRASSES DE LA CHÂTAIGNERAIE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces rueil-malmaison (92) dès 306 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel UNI'T Immobilier neuf | 4 pièces pontault-combault (77) dès 379 000€ Emménagez dès 2024 ! Bénéficiez de tous les avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP HERITAGE Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 674 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! LA BASTIDE DES CYPRÈS Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 649 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LES JARDINS BALZAC Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces argenteuil (95) dès 282 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel GRAPHITE Immobilier neuf | 3 pièces sannois (95) dès 341 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces poissy (78) dès 306 000€ Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP TVA 5,5% LIBERTE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces la riche (37) dès 218 030€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LE CLOS MACAREZ Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces valenciennes (59) dès 177 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel COUR BASTILLE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces nantes (44) dès 509 600€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LE CLOS DUROY Immobilier neuf | 4 pièces le blanc-mesnil (93) dès 303 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% N.O.U : NOUVEL OPUS URBAIN Immobilier neuf | 2 pièces villeurbanne (69) dès 245 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel MEE VUES Immobilier neuf | 4 pièces marseille (13) dès 454 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ARCHIPEL LIVRAISON IMMEDIATE Immobilier neuf | 2 pièces marseille (13) dès 314 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! ANGOULINS / SUNSET MAISONS Immobilier neuf | 5 pièces angoulins (17) dès 369 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel DOMAINE DES LICES Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces marseillan (34) dès 277 300€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LES TOITS DE L'EXPRESSION Immobilier neuf | 5 pièces gradignan (33) dès 585 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel SUR LA PLACE DE CREPIEUX Immobilier neuf | de 2 à 3 pièces rillieux-la-pape (69) dès 252 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel VERT MILLON Immobilier neuf | de 1 à 3 pièces lyon (69) dès 220 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ROGNAC RIVE NEUVE Immobilier neuf | 2 pièces rognac (13) dès 195 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel MARSEILLE CAMOINS-TRIO VERDE Immobilier neuf | de 2 à 3 pièces marseille (13) dès 266 000€ Devenir propriétaire Nos solutions pour un premier achat dans l’ancien : le financement et des biens adaptés à votre budget En savoir plus Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LES HAUTS D'AURIBEAU - VILLAS Immobilier neuf | de 4 à 5 pièces auribeau-sur-siagne (06) dès 615 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% RIVE GAUCHE Immobilier neuf | de 1 à 2 pièces la trinité (06) dès 164 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel PARC DU FAUBOURG T4-T5 Immobilier neuf | 5 pièces toulouse (31) dès 400 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! EVASION Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces mont-de-marsan (40) dès 161 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LAC EN SCÈNE Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces enghien-les-bains (95) dès 444 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces poissy (78) dès 200 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LES HAUBANS Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces la tremblade (17) dès 235 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% APPARTEMENT TERRASSE/LIBERTE Immobilier neuf | 4 pièces la riche (37) dès 365 730€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ANGOULINS / SUNSET Duplex Immobilier neuf | 4 pièces angoulins (17) dès 329 000€ 1 2 3 Autour de votre recherche A découvrir, les annonces immobilières des régions de France : Programme immobilier neuf Alsace, Programme immobilier neuf Aquitaine, Programme immobilier neuf Auvergne, Programme immobilier neuf Bourgogne, Programme immobilier neuf Bretagne, Programme immobilier neuf Centre, Programme immobilier neuf Champagne-Ardenne, Programme immobilier neuf Franche-Comté, Programme immobilier neuf Île-de-France, Programme immobilier neuf Languedoc-Roussillon, Programme immobilier neuf Limousin, Programme immobilier neuf Lorraine, Programme immobilier neuf Midi-Pyrénées, Programme immobilier neuf Nord-Pas-de-Calais, Programme immobilier neuf Basse-Normandie, Programme immobilier neuf Haute-Normandie, Programme immobilier neuf Pays de la Loire, Programme immobilier neuf Picardie, Programme immobilier neuf Poitou-Charentes, Programme immobilier neuf Rhône-Alpes, Programme immobilier neuf Provence-Alpes-Côte d'Azur. 

Lien de la page: https://www.mynexity.fr/welcome.aspx

Contenu de la page: MyNexity : mon espace client NexityMerci d’activer le Javascript afin de visualiser cette application.

Lien de la page: https://assistance.nexity.fr/

Contenu de la page:  Aide Nexity Espace Client MyNexity Aide Nexity / Gestion des cookies 

Lien de la page: https://nexity.group/

Contenu de la page:  Le Groupe Nexity : qui sommes-nous ? | Nexity Action 15,09€ 2024-01-16 17:35 (Paris) Fr En Qui sommes-nous ? Notre Raison d'Être La vie ensemble, notre Raison d'Être et aussi notre moteur pour agir Notre Rapport Annuel Intégré Imagine 2026 Nous sommes le 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nos clients Notre relation basée sur l’écoute et le conseil Notre gouvernance Voir tout Nos expertises Aménagement Promotion Transaction Rénovation énergétique Régénération urbaine Coworking Coliving et Built to rent Logement social et Habitat inclusif Revalorisation d'actifs Gestion locative et syndic Résidences étudiantes Résidences seniors Epargne immobilière Voir tout Nos réalisations Logement social et abordable Quartiers de ville Habitat pour tous Réhabilitation et rénovation Immobilier Bas Carbone Voir tout Finance Stratégie & Gouvernance Métiers, journée investisseurs Imagine 2026, Conseil d’administration et Comité exécutif Résultats & Publications Communiqués, Rapports financiers semestriels et annuels et présentations financières Financements Dette financière, financement et Assemblée générale des porteurs obligataires ESG Engagements pour nos clients, la ville et l’environnement Actionnaires Assemblées générales des actionnaires, cours bourse, analystes et autres informations Voir tout Nos actualités Rejoignez-nous Nos Offres Rejoignez-nous ! Nos métiers Vous pouvez presque toutimaginer Comment postuler Découvrez tous nos conseils pour postuler Notre politique jeunes #Entreprisedespossibles Les raisons de nous rejoindre Nous prenons soin de nos collaborateurs Diversité collaborateurs Encourager la diversité collaborateurs Mon espace candidat Suivez vos candidatures Voir tout 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nous nous engageons à concevoir une ville durable et accueillante pour tous Découvrez-en plus Ces chiffres clés qui parlent de nous 4,7 milliards d'€ de chiffre d'affaires en 2022120 000 m² d’opérations bois en immobilier d’entreprise menées depuis 2011+ 8 500 collaborateurs à nos côtés fin 2022 Lancement de Nexity Héritage Nexity Héritage s’engage à accélérer la décarbonation de l’immobilier, en partant toujours de l’existant. Respecter ce qui est «déjà là», transformer du foncier déjà artificialisé pour lui donner une seconde vie, réhabiliter des bâtiments obsolètes, leur redonner de la valeur d’usages, préserver la richesse du vivant et de la biodiversité, mettre en valeur le patrimoine remarquable, c’est le savoir-faire de Nexity Héritage. En savoir plus + Nous nous engageons pour nos clients, la ville et l'environnement Pour les particuliers + Pour les entreprises + Pour les collectivités + Pour les institutionnels + Engagés pour réduire notre empreinte carbone Lutter contre le réchauffement climatique, pour une ville respectueuse Engagés pour l’accès au logement pour tous Développer des solutions pour tous et des initiatives pour les plus fragiles, pour une ville accessible à tous Engagés pour une ville désirable Accompagner et conseiller les acteurs publics ou privés, pour une ville durable et accueillante Engagés pour le bien-être de nos collaborateurs Valoriser l’inclusion pour un monde du travail juste Une question ? Contactez-nous Vous êtes un investisseur une entreprise un institutionnel une collectivité un journaliste un candidat un particulier un partenaire une association Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux Découvrir le groupe Nexity Leader français de la promotion et des services immobiliers, le groupe immobilier Nexity se met au service : des collectivités locales, des particuliers, des entreprises, des investisseurs, et des institutionnels Avec plus de 8 500 collaborateurs, le groupe Nexity sert ses clients à toutes les étapes de leur vie immobilière. Nexity leur propose des produits et des services physiques et digitaux en phase avec leurs attentes et leurs besoins, créant ainsi de la valeur pour toutes ses parties prenantes. La raison d’être du groupe Nexity Notre raison d’être, comme nos métiers, sont ceux de « la vie ensemble » dans les villes. Le groupe Nexity est donc au cœur : des mouvements sociétaux, des révolutions technologiques, et des enjeux sanitaires et climatiques. Un groupe immobilier engagé Résolument engagé pour donner une juste place à l’homme, en lien avec les autres, la ville et l’environnement, le groupe Nexity a pour vocation d’être utile : à ses clients, à la société, et au monde dans lequel il intervient. Cette utilité repose sur une performance économique durable, installée sur des fondamentaux d’activité et financiers très solides. La force du modèle unique du Groupe - devenu plateforme de services immobiliers - est de pouvoir conjuguer : compétences internes, métiers transversaux, et partenariats ouverts. Le groupe Nexity, une trajectoire bas carbone Cette utilité du groupe Nexity repose aussi sur une stratégie qui prend pleinement en compte les enjeux du développement durable. Le groupe immobilier Nexity déploie ainsi un plan d’actions RSE ambitieux notamment en matière de climat, avec une trajectoire bas carbone à horizon 2030 certifiée SBTi. Convaincu que sa première richesse est son capital humain, le Groupe vise à être reconnu comme employeur de préférence, et à être exemplaire en matière de gouvernance et d’éthique des affaires. Liens utiles Espace presse Portail candidat Espace Startup Sites du groupe Nexity.fr Nexity Entreprises Nexity Retail Autres liens Mentions légales Conditions générales Gestion des cookies FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Nos groupes et partenaires Nexity Entreprises Fondation Nexity Nexity Non Profit Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Studéa E-Gérance Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://nexity.group/en/

Contenu de la page:  Nexity group | Nexity Action €15.09 2024-01-16 17:35 (Paris) Fr En About us Our Raison d'Être Life together, our Raison d'Être and also our driving force for action Imagine 2026 1st global real estate operator committed for the life together Our clients Our relationship based on listening and advice Our governance Open and responsible See more Our commitments To meet the environmental challenge To make the city more inclusive For a more united society For the development of our employees See more Our solutions and services Individuals Housing for all, regardless of age, life course, personal situation Society Design, production, rehabilitation adapted to the needs of the end user Communities Partner of local authorities to jointly design a sustainable city Institutional Resilient and flexible real estate over time, creating economic and environmental value See more Finance Strategy and governance Businesses, Investor day Imagine 2026, Board of Directors and Executive Committee Results and publications Releases, half year and annual financial reports and financial presentations Financing Financial debt, bonds and General bondholders’ meetings CSR Commitments to our clients, the city and the environment Shareholders Shareholders’meetings, share price, analysts and other information See more Our news Join our team Our job offers Apply to work with us ! Our jobs Linked to our raison d'être "La Vie Ensemble" Why join us ? A culture of entrepreneurs within a strong large Group Employee well-being We take care of our employees Enployee diversity Encourage employee diversity Our youth policy Leave your mark in the city See more The leading Global Real Estate Operator committed to Life Together We are committed to designing a welcoming, sustainable city for all Learn more View all news #LowCarbon #Regions #Innovation #HomesForAll#Talent#RealEstate #Solidarity #Finance #RSEAll about us in figures €4.6 billion revenue in 2021€1.5 billion excl. VAT commercial real estate order intake in 2020 Over 120,000 square metres of timber construction in commercial real estate since 2011 + 8 500 employees at the end of 2020 Committed to reducing our carbon footprint Fighting against global warming for an eco-friendly city. Committed to facilitating access to homes for all Supporting the most vulnerable people with initiatives for a city accessible to everyone. Committed to an attractive city Supporting and advising public and private players for a welcoming, sustainable city. Committed to employee well-being Promoting inclusion for a fairer world of work. Any question ? Contact-us You are an investor a company an institutional a local authority a journalist an applicant an individual a partner a non-profit organization Stay connected Find us on social media Discover the Nexity group France’s leader in real estate development and services, the Nexity group serves local authorities, individuals, companies, investors and institutions With more than 8,500 employees, the Nexity group serves its clients at every stage of their real estate journey. Nexity offers them physical and digital products and services that meet their needs and expectations, creating value for all its stakeholders. The Nexity group’s purpose Our purpose, in all our roles, is “Life Together” in the city. The Nexity group is at the heart of social trends, technological revolutions, and meeting health and climate challenges. A committed real estate group Firmly committed to focusing on people and how they are connected with each other, their cities and the environment, Nexity’s ambition is to be useful: to its clients, to society, and to the world in which it operates. This usefulness is based on a sustainable economic performance built on rock-solid business and financial foundations. The strength of the group’s unique model – having become a real estate services platform – is its ability to combine internal expertise, cross-divisional synergies and open partnerships The Nexity group: on a low-carbon trajectory The Nexity group’s usefulness also depends on a strategy that fully embraces the challenges of sustainable development. The Nexity real estate group is therefore rolling out an ambitious CSR action plan, especially where the climate is concerned, with an SBTi-certified low-carbon trajectory to 2030. Because we believe that our human assets are our company’s greatest resource, the Group aims to be recognized as a benchmark employer and to lead by example in the areas of governance and business ethics. Useful links Espace presse Portail candidat Espace Startup Group's websites Nexity.fr Nexity Entreprises Nexity Retail Other links Mentions légales Conditions générales Gestion des cookies FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Our groups and partners Nexity Entreprises Fondation Nexity Nexity Non Profit Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Studéa E-Gérance Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/

Contenu de la page:  Agences immobilières NEXITY - Annonces immobilières & métiers de l'immobilier Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences EMMÉNAGEZ DÈS 2024 Qui a dit qu’il fallait attendre 2 ans pour acheter un logement neuf ? Je découvre les offres TROUVEZ LE BIEN QUI VOUS CORRESPOND Dernière recherche Fermer Que cherchez-vous ? Acheter, louer… Acheter Louer Investir Où cherchez-vous ? Quel est votre budget ? Rechercher Dernière recherche Votre agence immobilière Nexity vous accompagne dans tous vos projets Parce qu'un achat immobilier accompagne un projet de vie A distance Visitez et réservez votre bien idéal sans vous déplacer Je découvre les logements Vendre Estimez la valeur de votre logement en quelques clics J'estime Terrain Vendez votre terrain à un promoteur, au meilleur prix Je vends mon terrain Location Faites gérer la location de votre bien par une agence Je fais gérer mon bien Finance Etes-vous éligible au Prêt à Taux Zéro ? Je lance une simulation Investissement Investissez dans l'immobilier, même sans apport Je deviens investisseur Les exclus Nexity Devenir propriétaire Bénéficiez d'une étude de financement gratuite J'en profite Investissement immobilier Découvrez la nouvelle plateforme Pierre Papier Immo by Nexity Je découvre Étudiants, jeunes actifs N'attendez pas d'avoir 30 ans pour devenir propriétaire J'en profite Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve / 4 Nos outils de simulation immobilière pour prendre le bon départ Calculez votre capacité d’emprunt Je calcule Estimez la valeur de votre bien immobilier Je calcule Estimez l'économie d’impôts avec un investissement locatif (Pinel) Je calcule Calculez le montant de votre Prêt à Taux Zéro (PTZ) Je calcule Plus d'outils Agences immobilières 423 agences immobilières et espaces de vente vous accueillent. Trouver votre agence immobilière Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Un groupe immobilier leader de son secteur, grâce à ses agences Vous venez de faire un choix important et engageant, celui d’acheter votre futur logement ou d’investir dans un bien immobilier destiné à la location. Pour cela, votre agence immobilière Nexity peut vous guider dans vos premiers pas de propriétaire ou d’investisseur. Quel est l'intérêt de passer par une agence immobilière ? Votre agent immobilier pourra également proposer à des profils investisseur une simulation Pinel ou d’utiliser depuis chez vous notre simulateur LMNP afin de réaliser une estimation et connaître vos réductions d'impôts ainsi que l’ensemble de vos avantages. Réalisez vos estimations tranquillement assis dans votre jardin ou depuis l'un de nos agences. Au choix. Louer ou acheter : comment faire pour trouver un logement rapidement ? Acheter un logement pour y habiter ou investir, faire gérer son patrimoine ou chercher un syndic de copropriété pour votre immeuble, trouver des solutions de financement ou bien d'équipement, ou encore trouver des lettres types comme la lettre de résiliation de bail : c'est le métier de nos experts de terrain en agences immobilières que de vous préparer à une belle vie immobilière. Grâce à tous ces dispositifs, votre agence immobilière peut vous aider à trouver un logement rapidement, pour l’acheter, le louer, investir et le mettre en location. Agence immobilière Nexity : et pour les locataires ? Louer un logement via une agence vous évite bien des déconvenues avec des propriétaires parfois peu scrupuleux. Votre agent immobilier vous accompagne également dans toutes les démarches, notamment vis-à-vis de la personne avec qui vous réalisez la signature et établissez une transaction, ainsi que le ou les notaires. Côté locataire vous l’aurez bien compris : l’agence immobilière sera votre contact privilégié lors de la location du bien. C’est elle qui sera chargée de faire passer vos éventuelles demandes de travaux au propriétaire. Adressez-vous à votre agence Nexity pour toute question ou problème avec votre logement. Evidemment, si vous avez l’occasion de rapidement vendre ou acheter votre logement au prix que vous souhaitez et que la signature se passe sans encombre, l’intérêt de faire appel à une agence immobilière sera plus limité et vous éviterez de payer des honoraires. Toutefois, sachez que passer par une agence immobilière multiplie par 3 les chances de vendre rapidement un logement. Le conseiller de votre agence saura vous guider étape par étape. Une agence immobilière vous permet de bénéficier d’un accompagnement privilégié et personnalisé, voire même de profiter d’offres et réductions intéressantes. Par exemple, votre agence peut vous aider dans votre demande de prêt auprès du professionnel de votre choix, ou vous conseiller sur l’organisme le mieux adapté à votre situation. Où trouver une agence immobilière Nexity ? Agence immobilière Angers Agence immobilière Bordeaux Agence immobilière Boulogne-Billancourt Agence immobilière Grenoble Agence immobilière Lille Agence immobilière Lyon Agence immobilière Marseille Agence immobilière Montpellier Agence immobilière Nantes Agence immobilière Nice Agence immobilière Nîmes Agence immobilière Paris Agence immobilière Rennes Agence immobilière Strasbourg Agence immobilière Toulouse Agence immobilière Villeurbanne Quel est le rôle de votre agence immobilière pour une mise en location ? Si vous êtes côté propriétaire et que votre agence immobilière détient un mandat de gestion, elle va se charger de tous les problèmes inhérents au logement. Dans le cadre d'un contrat de gestion locative et d'un contrat de bail, Nexity vous propose de vous occuper de tout et notamment de la récupération des loyers. Nous proposons par ailleurs une assurance de loyers impayés afin de sécuriser votre investissement. Votre agence va ainsi vous permettre de vous délester du poids des échanges avec le locataire. A vous de décider si vous souhaitez rédiger votre annonce, trouver un locataire et ne déléguer que la gestion locative à l’agence immobilière. Ou si a contrario vous souhaitez qu’elle s’occupe de tout de A à Z. Où se situent les biens immobiliers proposés par vos agences Nexity ? L'achat d'un appartement en agence immobilière Achat appartement Aix-en-Provence Achat appartement Annecy Achat appartement Bordeaux Achat appartement Dijon Achat appartement Grenoble Achat appartement Lille Achat appartement Lyon Achat appartement Marseille Achat appartement Montpellier Achat appartement Nantes Achat appartement Nice Achat appartement Paris Achat appartement Rennes Achat appartement Strasbourg Achat appartement Toulouse Toutes nos annonces de biens immobiliers à vendre La location d'un appartement en agence immobilière Location appartement Aix-en-Provence Location appartement Annecy Location appartement Bordeaux Location appartement Dijon Location appartement Grenoble Location appartement Lille Location appartement Lyon Location appartement Marseille Location appartement Montpellier Location appartement Nantes Location appartement Nice Location appartement Paris Location appartement Rennes Location appartement Strasbourg Location appartement Toulouse Toutes nos annonces de location de biens immobiliers Préparez votre projet Téléchargez l'application Nexity Saisissez les opportunités Abonnez-vous à la newsletter Nexity Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux FACIL-iti améliore l'accessibilité numérique pour des personnes ayant besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Des agences immobilières qui réunissent tous les métiers de l'immobilier Vous êtes à la recherche d’une agence immobilière près de chez vous pour un achat dans l'immobilier neuf ? Vous souhaitez vivre ou investir dans l’immobilier dans l’une des plus belles villes de France ? Vous avez besoin d'une expertise de la part de professionnels du secteur ? Des services immobiliers réactifs et innovants ? Gestion, syndic et autres métiers : bienvenue dans votre agence Nexity Bienvenue chez Nexity, le groupe immobilier dont les agences vous accompagnent tout au long de votre vie immobilière grâce aux activités suivantes : - Achat / Vente immobilière - Location de logement - Gestion locative - Syndic de Copropriété - Promoteur immobilier - Solutions d'accompagnement et bien d'autres métiers et aspects d’une agence immobilière Locataire, propriétaire : trouvez en agence immobilière le bien qui vous correspond Même en période de coronavirus, depuis votre premier logement étudiant jusqu'à un achat dans le neuf, en passant par votre première location d'appartement, l'achat d'une maison neuve ou maison clé en main, vous pouvez compter sur les offres et services des agences immobilières Nexity pour vous apporter les solutions dont vous avez besoin parmi notre lot de maisons à vendre et appartements à vendre. Achat immobilier neuf : des conseils de professionnels en agence immobilière Parmi les annonces immobilières que proposent nos agences, comme des studios, des logements de 2 à 5 pièces et parfois plus avec 1 ou plusieurs chambres, vous trouverez bien évidemment des programmes immobiliers neufs, mais aussi toutes sortes d'annonces d’achat/vente comme des annonces de parkings ou encore des terrains à vendre. Le tout avec des conseils de professionnels et des honoraires attractifs. Les agents immobiliers : ces acteurs de terrain Mais si c'est bien l'achat d'un appartement neuf qui vous intéresse, votre agence immobilière Nexity vous accompagnera et vous expliquera des dispositifs comme la loi Pinel ou ce qu'est un PTZ (Prêt à Taux Zéro). Bientôt, la défiscalisation immobilière n'aura plus de secret pour vous grâce à nos conseils et notre expertise ! Votre agent immobilier Nexity est un véritable acteur de terrain qui connait parfaitement son secteur et peut ainsi vous accompagner au mieux depuis la prospection jusqu'à la signature. Que vous souhaitiez des conseils en ligne ou que vous préfériez venir nous rencontre en agence, n'attendez plus et venez profiter de conseils de professionnels. Entreprise Contractant général Property management Immobilier tertiaire Aménagement de bureaux Regards croisés Collectivités Actions territoriales Développement durable Nue-propriété Le groupe Présentation Finance RSE Pressroom Nous rejoindre - Recrutement English version Groupe et partenaires Nexity : Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Entreprises Conseil & Transaction Studéa E-Gérance Bienici Fondation Nexity Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Kit le nid Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection iSacq Investissement Locatif Rentable Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://entreprises.nexity.fr/

Contenu de la page:  Immobilier d'entreprise | Nexity Entreprises Glossaire Le Groupe Nexity Présentation du groupe Solutions pour les particuliers Solutions pour les collectivités Nous rejoindre Votre recherche : Appuyer sur entrée pour lancer la recherche Nos services Nous connaître Nos réalisations Le mag Contactez-nous Nos services Nous connaître Nos réalisations Le mag Le groupe nexity Parlons de votre projet : Nous contacter Une offre immobilière globale à destination des entreprises Comment pouvons-nous vous accompagner ? Nos offres du moment Offres vertes Réduisez vos consommations d'énergie et gérez vos bâtiments à moindre coût. Aménagement de bureau Réaménagez et concevez des lieux intégrant les nouveaux modes de travail et de flexibilité Offre d'Hospitality Management Avec Week'in, vivez une expérience nouvelle au bureau ! Découvrez l'offre Immeuble Essentiel Le bâtiment durable nouvelle génération sans chauffage ni climatisation développé par Nexity Notre promesse Offrir toutes les solutions immobilières et d’espaces de travail adaptées aux besoins de transformation et de performance collective des entreprises Un projet ? Nos équipes sont disponibles Nous contacterNexity Entreprises Partenaire de toutes vos ambitions Définir un projet immobilier pérenne Accompagnement dans la définition de votre projet de transformation (enjeux humains et managériaux). Conception de projets 100% bas carbone Rendre les locaux attractifs pour retenir les talents Concevoir des aménagements et une programmation servicielle sur-mesure en intégrant les nouveaux enjeux d’animation et d’expérience Flexibiliser les espaces et les usages Des services apportant de la flexibilité (coworking) et des outils qui la sous tende Expert de confiance Au palmarès BBCA 2023 Promoteur bois Property manager bois Palazzo Méridia Nice (06) Découvrir la réalisation Network Bagneux (92) Découvrir la réalisation bois Le grand carré Villeneuve d'Ascq (59) Découvrir la réalisation Influence 2.0 Saint-Ouen (93) Découvrez la réalisationNos dernières publications Nos derniers articles publiés du magazineVeille et tendances Le magazine des nouveaux usages Découvrez les publications et le magazine "Regards Croisés" de Nexity Entreprises, qui vous décryptent l'évolution des usages, des tendances, et des nouvelles façons de vivre et travailler ensemble. Découvrir Qu'est-ce que l'Hospitality Management ? Définition 5 minutes de lecture Aménagement de bureaux professionnels 4 minutes de lecture Immeuble et tour en bois 6 minutes de lecture Contractant général définition 5 minutes de lecture Conciergerie d’entreprise 4 minutes de lecture Flex office 4 minutes de lecture Eco conception bureaux 4 minutes de lecture Bâtiment intelligent 6 minutes de lecture Immobilier tertiaire 5 minutes de lecture Trouvez vos bureaux ou locaux d’entreprise idéaux 5 minutes de lecture Property management : offres et services - Nexity Entreprises vous accompagne dans toutes vos démarches 7 minutes de lecture Et si nous parlions de votre projet ? Nexity Entreprises Contactez-nous pour échanger sur vos enjeux et vos besoins, nos équipes se rendront disponibles rapidement pour vous accompagner Quel est votre besoin Non précisé Définir et cadrer votre projet de transformation Installer et (ré)aménager votre entreprise Apporter des services à vos collaborateurs Investir, valoriser et commercialiser Optimiser la performance de vos actif Votre message > Coordonnées Suivant Vos données seront conservées trois ans à compter de la date du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci en adressant votre demande à informatique-libertes@nexity.fr. Plus d’informations sur les traitements des données personnelles ici. Aménagement et contractant général Aménagement Aménagement de bureaux Paris Contractant général Promotion, gestion, valorisation Rénovation de bâtiments Rénovation de bureaux Travaux de réhabilitation Property Management Gestion d'actifs immobiliers Bâtiment intelligent Espaces de travail Conciergerie d'entreprise Bien-être en entreprise Espaces de Coworking Flex Office Environnement Eco-Conception au bureau Immeubles et tours en bois Nexity Entreprises Notre organisation Suivez notre actualité Mentions légales | Données personnelles | Gestion des cookies Nos partenaires : Ubiq Morning Hiptown Accessite Cocoon Space The Boson Project Rayon Studéa Envies de ville Perl Edouard Denis Oralia iSelection iSacq Bien Vendre Son Terrain Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://nexity.group/offres-et-services/collectivites

Contenu de la page:  Le Groupe Nexity : qui sommes-nous ? | Nexity Action 15,09€ 2024-01-16 17:35 (Paris) Fr En Qui sommes-nous ? Notre Raison d'Être La vie ensemble, notre Raison d'Être et aussi notre moteur pour agir Notre Rapport Annuel Intégré Imagine 2026 Nous sommes le 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nos clients Notre relation basée sur l’écoute et le conseil Notre gouvernance Voir tout Nos expertises Aménagement Promotion Transaction Rénovation énergétique Régénération urbaine Coworking Coliving et Built to rent Logement social et Habitat inclusif Revalorisation d'actifs Gestion locative et syndic Résidences étudiantes Résidences seniors Epargne immobilière Voir tout Nos réalisations Logement social et abordable Quartiers de ville Habitat pour tous Réhabilitation et rénovation Immobilier Bas Carbone Voir tout Finance Stratégie & Gouvernance Métiers, journée investisseurs Imagine 2026, Conseil d’administration et Comité exécutif Résultats & Publications Communiqués, Rapports financiers semestriels et annuels et présentations financières Financements Dette financière, financement et Assemblée générale des porteurs obligataires ESG Engagements pour nos clients, la ville et l’environnement Actionnaires Assemblées générales des actionnaires, cours bourse, analystes et autres informations Voir tout Nos actualités Rejoignez-nous Nos Offres Rejoignez-nous ! Nos métiers Vous pouvez presque toutimaginer Comment postuler Découvrez tous nos conseils pour postuler Notre politique jeunes #Entreprisedespossibles Les raisons de nous rejoindre Nous prenons soin de nos collaborateurs Diversité collaborateurs Encourager la diversité collaborateurs Mon espace candidat Suivez vos candidatures Voir tout 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nous nous engageons à concevoir une ville durable et accueillante pour tous Découvrez-en plus Ces chiffres clés qui parlent de nous 4,7 milliards d'€ de chiffre d'affaires en 2022120 000 m² d’opérations bois en immobilier d’entreprise menées depuis 2011+ 8 500 collaborateurs à nos côtés fin 2022 Lancement de Nexity Héritage Nexity Héritage s’engage à accélérer la décarbonation de l’immobilier, en partant toujours de l’existant. Respecter ce qui est «déjà là», transformer du foncier déjà artificialisé pour lui donner une seconde vie, réhabiliter des bâtiments obsolètes, leur redonner de la valeur d’usages, préserver la richesse du vivant et de la biodiversité, mettre en valeur le patrimoine remarquable, c’est le savoir-faire de Nexity Héritage. En savoir plus + Nous nous engageons pour nos clients, la ville et l'environnement Pour les particuliers + Pour les entreprises + Pour les collectivités + Pour les institutionnels + Engagés pour réduire notre empreinte carbone Lutter contre le réchauffement climatique, pour une ville respectueuse Engagés pour l’accès au logement pour tous Développer des solutions pour tous et des initiatives pour les plus fragiles, pour une ville accessible à tous Engagés pour une ville désirable Accompagner et conseiller les acteurs publics ou privés, pour une ville durable et accueillante Engagés pour le bien-être de nos collaborateurs Valoriser l’inclusion pour un monde du travail juste Une question ? Contactez-nous Vous êtes un investisseur une entreprise un institutionnel une collectivité un journaliste un candidat un particulier un partenaire une association Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux Découvrir le groupe Nexity Leader français de la promotion et des services immobiliers, le groupe immobilier Nexity se met au service : des collectivités locales, des particuliers, des entreprises, des investisseurs, et des institutionnels Avec plus de 8 500 collaborateurs, le groupe Nexity sert ses clients à toutes les étapes de leur vie immobilière. Nexity leur propose des produits et des services physiques et digitaux en phase avec leurs attentes et leurs besoins, créant ainsi de la valeur pour toutes ses parties prenantes. La raison d’être du groupe Nexity Notre raison d’être, comme nos métiers, sont ceux de « la vie ensemble » dans les villes. Le groupe Nexity est donc au cœur : des mouvements sociétaux, des révolutions technologiques, et des enjeux sanitaires et climatiques. Un groupe immobilier engagé Résolument engagé pour donner une juste place à l’homme, en lien avec les autres, la ville et l’environnement, le groupe Nexity a pour vocation d’être utile : à ses clients, à la société, et au monde dans lequel il intervient. Cette utilité repose sur une performance économique durable, installée sur des fondamentaux d’activité et financiers très solides. La force du modèle unique du Groupe - devenu plateforme de services immobiliers - est de pouvoir conjuguer : compétences internes, métiers transversaux, et partenariats ouverts. Le groupe Nexity, une trajectoire bas carbone Cette utilité du groupe Nexity repose aussi sur une stratégie qui prend pleinement en compte les enjeux du développement durable. Le groupe immobilier Nexity déploie ainsi un plan d’actions RSE ambitieux notamment en matière de climat, avec une trajectoire bas carbone à horizon 2030 certifiée SBTi. Convaincu que sa première richesse est son capital humain, le Groupe vise à être reconnu comme employeur de préférence, et à être exemplaire en matière de gouvernance et d’éthique des affaires. Liens utiles Espace presse Portail candidat Espace Startup Sites du groupe Nexity.fr Nexity Entreprises Nexity Retail Autres liens Mentions légales Conditions générales Gestion des cookies FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Nos groupes et partenaires Nexity Entreprises Fondation Nexity Nexity Non Profit Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Studéa E-Gérance Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/offre/nexity-retail

Contenu de la page:  Nexity retail Qui sommes-nous ? Conseil & Etudes Promotion & Ensemblier Urbain Gestion Commercialisation Nos réalisations Gestion Commercialisation Nos réalisations Demande d'infos Demande d'infos Prenez contact avec nos experts et posez leur toutes vos questions Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Mentions légales : Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Le commerce au cœur de l'expérience urbaine Prenez contact avec nos experts et posez leur toutes vos questions Votre demande a bien été prise en compte Un conseiller vous répondra dans les plus brefs délais. Nous vous remercions de votre confiance. L'équipe Nexity Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Demande d'infos Prenez contact avec nos experts et posez leur toutes vos questions Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Mentions légales : Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Qui sommes-nous ? Nexity Retail, une offre intégrée du groupe Nexity, dédiée à l’immobilier commercial, reposant sur l’expérience de nos experts métiers. Une équipe pluridisciplinaire pour accompagner la gestion de tous vos projets. Nous intervenons sur toute la chaîne de valeurs de votre projet immobilier commercial quel qu’en soit sa taille et son écosystème. Notre savoir-faire : répondre aux ambitions et aux besoins des propriétaires, des collectivités, des investisseurs, des enseignes, des professionnels indépendants et des particuliers dans la gestion, la promotion, la programmation commerciale, la valorisation des actifs, la dynamisation et la commercialisation de leurs patrimoines commerciaux. Nos services adressent une palette variée d’actifs commerciaux : pieds d’immeuble, retail parks, centre-commerciaux, galeries marchandes, ensembles complexes. Nexity Retail présent à chacune des étapes de votre projet sur l’ensemble du territoire. Parce que nous savons que chaque territoire, chaque ville, chaque actif est spécifique, nous comprenons à quel point il est important pour vous d’accompagner localement votre projet. Notre maillage de proximité ainsi que notre connaissance des différents environnements urbains et des défis auxquels doivent répondre les acteurs de la ville, nous permettent de vous adresser une réponse sur-mesure basée sur une connaissance et une analyse fine de l’environnement, de ses atouts et de ses contraintes. Prenez contact avec nos experts et posez leur toutes vos questions Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Mentions légales : Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Nexity Retail Le Groupe Nexity Mentions légales Nous suivre 

Lien de la page: https://nexity.group/recrutement

Contenu de la page:  Recrutement Nexity : offres d'emploi du groupe immobilier Action 15,09€ 2024-01-16 17:35 (Paris) Qui sommes-nous ? Notre Raison d'Être La vie ensemble, notre Raison d'Être et aussi notre moteur pour agir Notre Rapport Annuel Intégré Imagine 2026 Nous sommes le 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nos clients Notre relation basée sur l’écoute et le conseil Notre gouvernance Voir tout Nos expertises Aménagement Promotion Transaction Rénovation énergétique Régénération urbaine Coworking Coliving et Built to rent Logement social et Habitat inclusif Revalorisation d'actifs Gestion locative et syndic Résidences étudiantes Résidences seniors Epargne immobilière Voir tout Nos réalisations Logement social et abordable Quartiers de ville Habitat pour tous Réhabilitation et rénovation Immobilier Bas Carbone Voir tout Finance Stratégie & Gouvernance Métiers, journée investisseurs Imagine 2026, Conseil d’administration et Comité exécutif Résultats & Publications Communiqués, Rapports financiers semestriels et annuels et présentations financières Financements Dette financière, financement et Assemblée générale des porteurs obligataires ESG Engagements pour nos clients, la ville et l’environnement Actionnaires Assemblées générales des actionnaires, cours bourse, analystes et autres informations Voir tout Nos actualités Rejoignez-nous Nos Offres Rejoignez-nous ! Nos métiers Vous pouvez presque toutimaginer Comment postuler Découvrez tous nos conseils pour postuler Notre politique jeunes #Entreprisedespossibles Les raisons de nous rejoindre Nous prenons soin de nos collaborateurs Diversité collaborateurs Encourager la diversité collaborateurs Mon espace candidat Suivez vos candidatures Voir tout Avec 200 métiers, vous pouvez presque tout imaginer #entreprisedespossibles Toutes nos offres Voir les offres Vous souhaitez intégrer un Groupe où vous pourrez relever tous les défis pour transformer la ville en profondeur ? Vous voulez être entouré par des équipes passionnées et qui ont le goût du challenge ? Ensemble, nous formons un collectif de plus de 200 métiers en mouvement, tourné vers l’avenir. Rejoignez-nous ! Rejoignez l’#Entreprisedespossibles ! 8 300 collaborateurs200 métiers750 étudiants recrutés par anDéposez votre cv, on s'occupe du reste Nous cherchons à vous trouver le job qui vous est le plus adapté. Nos offres à la une Directeur d'Agence - Nexity Immobilier Résidentiel - NORMANDIE H/F Direction Rouen Gestionnaire copropriété H/F Copropriété Marseille Conseiller immobilier H/F CDI Transaction Lyon Responsable de la comptabilité générale H/F CDI Finance La Madeleine Chargé d'accueil / Hospitality Manager H/F - CDI Accueil Paris consulter les offres similaires Qui sommes-nous ? 1ᵉʳ opérateur global d'immobilier en France, nous sommes proches du quotidien de nos clients, de nos partenaires et de nos collaborateurs, qui sont notre plus grande richesse. Nexity est l’entreprise des passionnés d'immobilier, mais pas que. Nous sommes aussi des passionnés de la société. Employeur précurseur, Nexity invente la ville durable pour tous à travers ses 200 métiers et en s’appuyant sur des équipes entreprenantes et audacieuses. AVEC 200 MÉTIERS VOUS POUVEZ PRESQUE TOUT IMAGINER #ENTREPRISEDESPOSSIBLES Nos conseils pour postuler Nos métiers, liés à notre raison d’être « La Vie Ensemble » Nexity, réunit plus de 200 métiers de la promotion et des services pour les particuliers, entreprises, collectivités et institutionnels. Développeurs fonciers, responsable programme, conducteur de travaux, conseillers immobiliers, property manager, responsable expérience client… Nous avons forcément une offre qui vous correspond parmi les centaines de jobs proposés sur l’ensemble du territoire. Découvrez nos métiers en vidéo x Les bonnes raisons de nous rejoindre Nexity est une entreprise responsable, une entreprise apprenante, une entreprise qui bouge ! La vie ensemble chez Nexity, c’est quoi au juste ? C’est relever tous les défis pour transformer la ville en profondeur. C’est fabriquer des lieux de vie plus inclusifs, plus ouverts, où chacune et chacun peut trouver sa place. Nous sommes un acteur social responsable au regard des enjeux écologiques et sociaux de notre époque. Nos équipes sont passionnées et ont le goût du challenge. Ensemble, nous formons un collectif de plus de 200 métiers en mouvement, tourné vers l’avenir. Pour en savoir plus Notre politique jeunes Nous nous engageons à faciliter l’accès de nos métiers aux jeunes en proposant, par exemple, au manager, pour tout recrutement, la candidature d’au moins un jeune de moins de 26 ans. Nous accueillons également plus de 500 alternants et environ 300 stagiaires de 3e par an. Nous avons développé le CFA « Les Apprentis de l’Immobilier » pour former nos futurs collaborateurs. Enfin, depuis 2021, nous sommes accrédités HappyTrainees avec un taux moyen de 80% de recommandation de la part de nos étudiants. En savoir plus Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux LinkedIn + Instagram + Tik Tok + Welcome To The Jungle + Une question ? Contactez-nous Vous êtes un investisseur une entreprise un institutionnel une collectivité un journaliste un candidat un particulier un partenaire une association Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux Liens utiles Espace presse Portail candidat Espace Startup Sites du groupe Nexity.fr Nexity Entreprises Nexity Retail Autres liens Mentions légales Conditions générales Gestion des cookies FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Nos groupes et partenaires Nexity Entreprises Fondation Nexity Nexity Non Profit Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Studéa E-Gérance Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/tout/france

Contenu de la page:  Achat immobilier France | Nexity Nexity immobilier Projet 0 Acheter Localisation 0 Votre zone de recherche Caractéristiques 0 Vos besoins et vos envies Projet 0 Localisation 0 Caractéristiques 0 Tous les filtres 0 × Projet Location immobilier FranceInvestissement immobilier France Type de bien Achat maison FranceAchat appartement FranceAchat terrain constructible FranceAchat parking/box FranceAchat immeuble FranceAchat bureaux FranceAchat local d'entreprise France Autres Programme immobilier neuf France Immobilier Achat immobilier /annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/tout/france Achat immobilier France 2 828 résultats Tri Tri Pertinence Prix croissant Prix décroissant Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TERRASSES DE LA CHÂTAIGNERAIE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces rueil-malmaison (92) dès 306 000€ Livraison rapide Terrains à vendre Terrain à bâtir par Edouard Denis berck (62) dès 100 000€ Emménagez dès 2024 ! Bénéficiez de tous les avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel UNI'T Immobilier neuf | 4 pièces pontault-combault (77) dès 379 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP HERITAGE Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 674 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! LA BASTIDE DES CYPRÈS Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 649 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LES JARDINS BALZAC Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces argenteuil (95) dès 282 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel GRAPHITE Immobilier neuf | 3 pièces sannois (95) dès 341 000€ Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces poissy (78) dès 306 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP TVA 5,5% LIBERTE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces la riche (37) dès 218 030€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LE CLOS MACAREZ Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces valenciennes (59) dès 177 000€ Neuf FENÊTRE SUR ALPILLES Immobilier neuf par Primosud saint-étienne-du-grès (13) dès 198 000€ Neuf Pinel LMNP LES SAFFRES D'OR Immobilier neuf fontaine-lès-dijon (21) dès 155 000€ Neuf TVA 5,5% SOHA Immobilier neuf vaulx-en-velin (69) dès 186 200€ Neuf TVA 5,5% Lancement le 20 Janvier ! Immobilier neuf gagny (93) dès 196 000€ Neuf Pinel L'Observatoire Immobilier neuf deuil-la-barre (95) dès 217 000€ Neuf Pinel LA PORTE DE CHAMBOURCY MAISON Immobilier neuf chambourcy (78) dès 449 000€ Livraison rapide Pinel LMNP LE MAS DES ORANGERS Immobilier neuf par Primosud brignoles (83) dès 230 000€ SAINT HILAIRE DU ROSIER Terrain à bâtir | 311m² st hilaire du rosier (38) dès 55 900€ LES HAUTS DE GIGNAC Terrain à bâtir | de 767 à 1 420m² vals les bains (07) dès 74 900€ LE CLOS DES COUTURES Terrain à bâtir | de 350 à 725m² berthecourt (60) dès 59 000€ LE DOMAINE KERVEUR Terrain à bâtir | de 363 à 840m² ploneis (29) dès 43 000€ Devenir propriétaire Nos solutions pour un premier achat dans l’ancien : le financement et des biens adaptés à votre budget En savoir plus LES TERRASSES D'IGOVILLE Terrain à bâtir | 509m² igoville (27) dès 78 900€ GISORS Terrain à bâtir | 460m² gisors (27) dès 67 900€ LES TERRES DE TESSON Terrain à bâtir | de 319 à 545m² virson (17) dès 54 900€ Livraison rapide LE BALCON DES ALPES Terrain à bâtir | de 528 à 1 616m² moirans (38) dès 99 000€ Livraison rapide LA POMMERAIE Terrain à bâtir | de 632 à 1 069m² hericourt (70) dès 32 000€ Livraison rapide LE CLOS DES PRES Terrain à bâtir | de 403 à 524m² richarville (91) dès 107 000€ Livraison rapide LE PARC DE LA COMTESSE Terrain à bâtir | de 345 à 350m² saint-vrain (91) dès 145 000€ Livraison rapide L'OREE DES PRES Terrain à bâtir | de 473 à 562m² sinard (38) dès 94 000€ Livraison rapide ZAC FONTAINE FLEURIE ECANET Terrain à bâtir | de 438 à 498m² villers-bocage (14) dès 59 900€ 1 2 3 ... 456789102030 34 Autour de votre recherche A découvrir, les annonces immobilières des régions de France : Achat immobilier Alsace, Achat immobilier Aquitaine, Achat immobilier Auvergne, Achat immobilier Bourgogne, Achat immobilier Bretagne, Achat immobilier Centre, Achat immobilier Champagne-Ardenne, Achat immobilier Franche-Comté, Achat immobilier Île-de-France, Achat immobilier Languedoc-Roussillon, Achat immobilier Limousin, Achat immobilier Lorraine, Achat immobilier Midi-Pyrénées, Achat immobilier Nord-Pas-de-Calais, Achat immobilier Basse-Normandie, Achat immobilier Haute-Normandie, Achat immobilier Pays de la Loire, Achat immobilier Picardie, Achat immobilier Poitou-Charentes, Achat immobilier Rhône-Alpes, Achat immobilier Provence-Alpes-Côte d'Azur. 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/immobilier/particuliers/financer/simulateurs/calcul-ptz-plus

Contenu de la page:  Simulation PTZ : calcul de votre prêt à taux zéro | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier Financer Simulateurs Simulateur PTZ Simulation PTZ Calcul de votre prêt à taux zéro EN SAVOIR PLUS SUR LE PRÊT À TAUX ZÉRO QUELLES INFOS FOURNIR POUR LA SIMULATION DE PRÊT À TAUX ZÉRO 2019 ? Avant de réaliser votre simulation prêt à taux zéro, vous devez au préalable réunir un certain nombre d’informations : localisation du bien immobilier montant de l’acquisition type de logement (neuf, ancien avec travaux, ancien remis à neuf BBC, ancien HLM) informations relatives à votre situation (montant de votre revenu fiscal de référence N-2, composition du foyer fiscal) À l’aide de ces éléments, remplissez les différents champs du simulateur. Vous saurez ensuite si vous êtes éligible au prêt à taux zéro 2019. Vous pourrez dès lors ajuster votre simulation d’emprunt immobilier. PRÊT À TAUX ZÉRO : MODE DE FONCTIONNEMENT Le prêt à taux zéro est attribué pour une durée de 20, 22 ou 25 ans et son remboursement peut être différé de 5, 10 ou 15 ans selon votre situation financière. Dès maintenant, procédez à votre simulation de prêt taux zéro, afin d’en évaluer tous les avantages ! Depuis sa création, le prêt à taux zéro a été simplifié et élargi. Les plafonds de revenus ont notamment été augmentés, permettant à un nombre plus élevé de ménages d’en bénéficier. Enfin, des aménagements ont été consentis pour permettre dans certains cas aux ménages de louer leur logement, sans attendre le remboursement intégral du prêt (sous conditions). Pourquoi une simulation PTZ ? Le Prêt à Taux Zéro est un dispositif d'aide à l'accession à la propriété qui permet aux primo-accédants de bénéficier d'un prêt sans intérêts d'emprunt et sans frais de dossier. Simulationsansengagement votre résultat en moins de 5min jusqu'à 40% de votre bien à taux zéro* progression : < retour suivant > Où se situe le logement que vous souhaitez acheter ? A quel montant souhaitez vous acquérir votre futur logement ? Quel type de logement souhaitez-vous acheter ? Quel est le montant de votre revenu fiscal de référence N-2 Combien de personnes vont habiter ce logement Avez-vous déjà trouvé un bien? Etes-vous en recherche de financement pour votre projet immobilier ? Afin d'accéder à vos résultats de simulationet être recontacté par un de nos conseillers, veuillez saisir vos coordonnées.OK> de sa zone réglementaireOKNeufAncien avec travaux (min 25%)Ancien remis à neuf label BBCAncien HLMOK12345678 Oui Non Oui Non J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande de simulation et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Noncalculer le résultat* Champs obligatoires Les avantages du PTZ Si vous pensez être éligible au PTZ et souhaitez calculer son incidence sur votre prêt immobilier, le plus simple est de recourir à un simulateur de prêt à taux zéro. Le PTZ est un prêt aidé qui s’applique aussi bien à l’achat d’un logement neuf qu’à un achat dans l’ancien avec des travaux (sous conditions). Si vous n’avez pas été propriétaire de votre résidence principale au cours des deux dernières années et, selon vos revenus, vous pouvez bénéficier de ce prêt aux multiples avantages : un coût de crédit global allégé ; un financement flexible, qui peut être complété par un ou plusieurs prêts et/ou un apport personnel. Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/immobilier/particuliers/financer/simulateurs/calcul-pouvoir-achat-immobilier

Contenu de la page:  Simulation capacité d'emprunt Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier Financer Simulateurs Simulateur PAI Les simulateurs financer Calcul de votre capacité d'emprunt immobilier Ce simulateur n'est pas adapté aux emprunteurs en CDD ou en SCI, la réalisation d'une simulation pour ce genre de profil nécessite une étude spécifique par un conseiller Nexity. Grâce à notre outil inédit, effectuez en 5 minutes votre simulation PERSONNALISÉE et SANS ENGAGEMENT Votre projet Dans quel but achetez-vous ce logement ? Résidence principale Résidence secondaire Investissement locatif De quel type de logement s'agit-il ? Neuf Ancien Choix non arrêté Avez-vous été propriétaire ces 2 dernières années ? None Oui Non Votre situation familiale Achetez-vous seul ? Oui Non Combien de personnes composent votre foyer fiscal (avis d'imposition N-2) ? Choisissez1 Personne2 Personnes3 Personnes4 Personnes5 Personnes ou plus Combien avez-vous de personnes à charge aujourd'hui ? Choisissezaucune1 personne2 personnes3 personnes4 personnes5 personnes ou plus Combien de personnes occuperont le logement au titre de leur résidence principale ? Choisissez1 Personne2 Personnes3 Personnes4 Personnes5 Personnes ou plus Quel est votre revenu fiscal de référence (revenu fiscal N-2) ? Votre bien Quelle est la localisation (code postal ou ville) du bien ? Progression 1/3 2/3 3/3 Etape suivante Mentions légales Les garanties uniques Nexity Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/investir

Contenu de la page:  Investir dans l'immobilier | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier > Investir Quel dispositif d'investissement vous correspond ?Découvrez votre simulation personnalisée en 1 minute ! Pour débuter, pourquoi souhaitez-vous investir ? Nos conseils en investissementGestion locative Comment optimiser sa rentabilité locative Vous souhaitez optimiser la rentabilité locative de votre bien ? Prenez les décisions les plus judicieuses ! Tour d’horizon des éléments à prendre en compte pour un investissement efficace. Lire la suite Savoir investir Formation en investissement immobilier : En quoi ça consiste ? En quoi consiste les formations en investissement immobilier ? Que peut-elle vous apporter ? Nexity fait le point ! Lire la suite Savoir investir Pourquoi investir dans l'immobilier locatif ? Vous vous posez encore des questions sur l'investissement locatif ? Comment le financer ? Quels sont les avantages ? Est-ce vraiment rentable ? Lire la suite Tous nos conseils Découvrez nos logements dédiés aux investisseurs partout en FranceChoisissez la région où vous souhaiteriez investir Tous nos logements Le top des régions où investir : Investissez En île-de-France Nos programmes En Auvergne-Rhône-Alpes Nos offres En Occitanie Tous nos logements Téléchargez le guide investisseur 2023Découvrez toutes les clés pour réussir votre projet ! Télécharger >Investir avec Nexity, c'est...L’expertise du leader français de l'immobilierAucun intermédiaire entre vous et nous pour votre projet d’investissementUn financement adapté à votre projet avec Nexity Solutions CréditDes loyers assurés pour plus de tranquillité avec nos solutions de gestion locativeUne revente de votre bien rapide avec notre réseau national d’agences immobilièresChiffres clés1500En 2019, 1 500 investisseurs ont fait confiance à Nexity pour louer et gérer leur investissement100Nexity compte 100 résidences services seniors en exploitation, dont 17 ouvertes en 2019800 000Nexity a aujourd'hui 800 000 lots en gestion locativePourquoi investir ?Découvrir en 1 minute les bonnes raisons d'investir dans l'immobilier Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.pierre-papier-immo.fr/

Contenu de la page:  Pierre Papier Immo : l'investissement pierre papier facile avec Nexity Nos produitsSCPIIroko ZenPrimovieUrban Pierre n°6Assurance VieNexity LifeLivretLivret Propriétaire by NexityRetrouver toutes nos solutions d'épargne immobilierTous les produitsDécouvrirPourquoi et comment Investir en 2023 ?L'investissement pierre papierL'Assurance-vieLes frais de gestion en Assurance vieQu'est-ce qu'une SCPI ? Qu'est-ce que l'investissement responsable ?Le Livret FiscaliséQuelles sont les dernières tendances immobilières ? Découvrir le blogSimulateurPourquoi Nexity? Contactez-nous Investir Se connecter L'investissement immobilier en Pierre Papier devient un jeu d'enfant avec NexityQuel que soit votre projet, Pierre Papier Immo by Nexity vous aide à trouver une solution d’épargne immobilière qui vous correspond.Simuler mon investissementAvec Pierre Papier Immo, changez de regard sur l'immobilierElargissez vos opportunités d'investissement et faites fructifier votre épargne avec le n°1 de l’immobilier en France.Des solutions d'investissement (SCPI, Assurance-vie, Livret...) accessibles dès 100€.Le suivi et le pilotage de votre épargne est simplifié : sur la plateforme de Pierre Papier Immo, retrouvez toutes les informations nécessaires à la bonne gestion de vos investissements.Votre investissement concourt directement à une finance plus durable. Pierre Papier Immo agit pour vous proposer des supports d’investissement classés Article 8 ou 9 (au sens du règlement européen SFDR). L’appréciation du caractère extra-financier promu dépendra de la sélection des supports en unité de compte. Retrouvez les informations publiées en application du règlement européen dit « SFDR » : reglementaire-priips.suravenir.frPierre Papier Immo bénéficie de solutions d'investissement sélectionnées pour leur performance et leur fiabilité par Nexity, dont l'expertise en immobilier est nationalement reconnue.Les unités de compte présentent un risque de perte en capital.Découvrez la pierre sous toutes ses formesSCPIPlacez votre épargne dans une des SCPI sélectionnées par Nexity, et bénéficiez des avantages de l'investissement locatif classique sans ses contraintes. La société de gestion s'occupe de tout : recherche, qualification, gestion et revente, pendant que vous percevez les loyers au prorata de la somme investie. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Taux de distributionRendement annuel non garanti, net de frais de gestion et brut de fiscalité. La variation dépend de la SCPI choisie.4-7 %Niveau de risqueL'échelle de risque SRRI est une méthode internationale de classification des produits financiers en fonction de leur niveau de risque, allant de 1 (risque le plus faible comme un livret A) à 7 (risque le plus élevé comme un investissement très risqué dans un pays émergent). La variation dépend de la SCPI choisie.3/7 à 6/7Durée recommandéeCette durée permet de bénéficier pleinement du placement (revenus réguliers et potentiel plus-value à la revente) mais vous pouvez sortir avant ou après.7 à 16 ansEn savoir plusAssurance-VieNexity Life* est le premier contrat co-conçu par Nexity et Suravenir (spécialiste de l'assurance-vie, retraite et prévoyance du Crédit Mutuel Arkéa). Unique en son genre, ce contrat est souple et personnalisé selon votre profil investisseur. Une répartition rigoureusement choisie entre fonds euros et unités de compte uniquement à sous-jacent immobilier (hors support Mandarine Global Transition R). Les unités de compte présentent un risque de perte en capital.PerformancesCelles-ci dépendent de la répartition entre les fonds euro et unités de compte définie et au choix de celles-ci. Les unités de compte comportent un risque de perte en capital. Pour plus de précisions, rendez-vous sur la page Nexity Life.NCNiveau de risqueL'échelle de risque SRI est une méthode internationale de classification des produits financiers en fonction de leur niveau de risque, allant de 1 (risque le plus faible) à 7 (risque le plus élevé). La variation dépend du profil de risque choisi pour votre assurance-vie.1/7 à 4/7Durée recommandéeCette durée permet de bénéficier de l'abattement fiscal propre à l'assurance vie mais vous pouvez effectuer un rachat avant ou après. Les produits des contrats d'assurance-vie d'une durée supérieur à 8 ans sont soumis à l'impôt sur le revenu, après application d'un abattement annuel de 4 600€ (célibataires, veufs ou divorcés) ou de 9 200€ (couples mariés ou pacsés soumis à imposition commune) quelque soit la date des versements et quel que soit le régime d'imposition. Montant valable selon fiscalité en vigueur au 14/09/2023.8 ans En savoir plusLivretLe Livret Propriétaire by Nexity est le livret qui rémunère votre épargne sans risque* arrive prochainement. Vous pourrez profiter d’un taux avantageux et accessible dès 100€. Grâce aux versements mensuels les 24 premiers mois, vous bénéficierez d’un coup de pouce à l’achat d'un bien neuf Nexity. Le produit idéal pour vous constituer un apport et concrétiser votre projet d’achat immobilier. * Votre capital est garanti à hauteur de 100 000 € par le Fonds de Garantie des Dépôts et de Résolution (FGDR) du CFCAL-Banque, filiale du Crédit Mutuel Arkea.IntérêtsTaux d'intérêt annuel brut (sous réserve de l'évolution du taux du livret). Les intérêts sont soumis aux prélèvements fiscaux et sociaux.=3 % annuel brutNiveau de risqueVotre capital est garanti à hauteur de 100 000 € par le Fonds de Garantie des Dépôts et de Résolution (FGDR) du CFCAL-Banque, filiale du Crédit Mutuel Arkea.0Durée recommandéeVous pouvez laisser votre argent indéfiniment sur le livret, il n'y a pas de durée recommandée. NonEn savoir plusVoir tous les produitsOù va votre argent ?Les SCPI et les fonds en unités de compte (proposés dans le contrat d’assurance-vie Nexity Life) investissent votre épargne dans des actifs immobiliers diversifiés, autant par leurs usages que par leurs localisations géographiques (France et Europe). L'investissement sur des supports en unités de compte présente un risque de perte en capital.BureauAssurance-vieIrelandeSCPI Remake LiveTerritoires en transition, quartiers périphériques, Remake Live joue la carte de l’anticipation et favorise un immobilier porteur de nouvelles perspectives de développement social et économique. Diminution du temps de transport, réduction de la pollution, urbanisation vertueuse, favorisation des circuits courts, désenclavement des territoires… Remake Live repense l’investissement immobilier et s’approprie ces enjeux urbains résolument contemporains.SCI Perial Euro Carbone APremier fonds immobilier bas carbone du marché : chaque immeuble incorporé dans le fonds Euro Carbone fait l’objet de travaux de revalorisation afin de réduire ses émissions en carbone.SCI Silver AvenirLa SCI qui permet aux séniors de bénéficier d’un meilleur confort de vieen rendant liquide leur patrimoine immobilier : en rachetant une part ou l’intégralité de leur bien et par le versement d’un loyer mensuel, les séniors gagnent un surcroît de pouvoir d’achat non négligeable.SCPINarbonneNarbonne est attachée à la valorisation de son patrimoine et de son architecture en faisant partie du réseau des « Villes et Pays d’art et d’histoire ». La rénovation de cet ensemble d’immeubles de caractère, au sein du cœur de ville de Narbonne, s’est achevée le 2 février 2023.SCPIPauA deux pas de l’Espagne, Pau jouit d’une situation exceptionnelle et joue le rôle de capitale culturelle. Datant de la fin du XIXe siècle, dont la façade patrimoniale est composée d’ouvertures et de sculptures, cet immeuble d’angle exceptionnel situé en plein cœur du centre ville est composé de 2 corps de bâtiments. Zone industrielleSCPIvalenceConstruit en 2008Retail ParkSitué à Valence, 3ème ville d’Espagne, ce retail park présente plusieurs enseignes internationales (Casa, Maisons du Monde, Feu Vert, JYSK, MGI, Economy Cash, Kiwoco).SCPICommerceMont-de-MarsanRénové en 2016biocoopL’actif se trouve dans une zone en croissance constante dans le département des Landes et est situé dans une zone avec de nombreux projets de construction résidentiels en cours.Questions les plus fréquentes autour de Pierre Papier ImmoPourquoi avoir fait le choix d’un livret, d’un contrat d’assurance-vie et de SCPI ? Le choix de ces trois produits s’inscrit dans la volonté de rendre l’investissement immobilier accessible à tous, tout en élargissant les façons d’y accéder. Complémentaires, les SCPI, le Livret by Nexity et l’assurance-vie NEXITY LIFE offrent à chacun la possibilité d’atteindre ses objectifs personnels et de concrétiser ses projets à court, moyen ou long terme. Que vous souhaitiez préparer l’avenir de vos enfants, acheter votre résidence principale ou simplement faire fructifier votre épargne, ces 3 familles de produits sont essentielles pour vous accompagner au gré de vos envies.Pourquoi tous les produits Pierre Papier Immo contiennent-t-ils de l'immobilier ? Nous avons fait le choix de conjuguer deux dénominateurs essentiels, que nous plaçons au cœur de toute démarche : les attentes et l’évolution des usages de nos clients avec ce que nous savons faire de mieux : l’immobilier. Il nous est donc apparu évident de concevoir et sélectionner des produits fiables et performants, pour rendre la confiance qui nous est donnée. C’est ainsi que les équipes de Pierre Papier Immo seront toujours surmotivées à bâtir, brique par brique, des stratégies financières pertinentes en phase avec le marché immobilier.Quelle est l’expertise de Nexity en immobilier ?Le Groupe Nexity œuvre pour une ville plus accessible et respectueuse des personnes et de l’environnement. En tissant une relation de proximité au quotidien avec ses clients et partenaires, Nexity peut anticiper les besoins et usages de demain afin de développer des offres sur-mesure. C'est dans cette logique d'évolution que le Groupe a lancé sa plateforme digitale "Pierre Papier Immo", destinée à l'investissement immobilier en Pierre Papier.En réponse à l’évolution du marché, Nexity rend l’immobilier accessible au plus grand nombre en proposant des produits alternatifs fondés sur son expertise historique ainsi que sur la force de sa vision large de la ville durable et du « vivre ensemble ».Quelle différence entre un investissement immobilier classique et un investissement en SCPI ? L'investissement en SCPI (Société Civile de Placement Immobilier) se distingue d'un investissement classique à plusieurs égards. Dans un investissement classique, vous achetez directement un bien immobilier ou un autre actif, et vous êtes responsable de sa gestion, à moins que vous ne déléguiez cette tâche. En revanche, en investissant dans une SCPI, vous achetez des parts d'une société qui détient et gère un portefeuille immobilier diversifié, déchargeant ainsi la gestion à une société spécialisée. La diversification est un avantage clé des SCPI, car elles possèdent des biens répartis sur différentes régions et secteurs, réduisant ainsi le risque lié à un seul actif. De plus, l'investissement en SCPI est plus accessible, car il permet des montants d'investissement plus modestes, contrairement à l'investissement direct dans un bien immobilier. En termes de liquidité, les SCPI sont souvent plus avantageuses, car les parts peuvent être vendues à tout moment, tandis que la vente d'un bien immobilier physique peut prendre du temps. Quant aux risques, les deux types d'investissements comportent leurs propres spécificités, et le choix entre SCPI et investissement classique dépendra des objectifs, de l'aversion au risque et de la situation financière de chaque investisseur. Nos partenairesNous concevons et distribuons nos produits main dans la main avec des assureurs et des sociétés de gestion qui nous apportent une expertise complémentaire.J'évalue mon projet en 5 minFaire une simulationPrendre rendez-vousPrendre rendez-vousNexity Life** Nexity Life est un contrat d'assurance-vie de groupe de type multisupport commercialisé par Nexity et géré par Suravenir - Entreprise à directoire et conseil de surveillance au capital entièrement libéré de 1 235 000 000 €. Entreprise régie par le Code des assurances - 232 rue général Paulet, BP 103, 29802 Brest cedex 9. Siren 330 033 127 RCS Brest.Le document d'informations clés du contrat d'assurance-vie Nexity Life contient les informations essentielles du contrat. Vous pouvez vous procurer ce document depuis la page produit Nexity-life de Pierre Papier Immo ou auprès de Suravenir ou en vous rendant sur le site de suravenir.fr Document dépourvu de valeur contractuelle.Pierre Papier Immo vous partage les tendances immobilières 2023-07-21 Pierre Papier Immo Comment investir son argent en 2023 et pourquoi ?6 minLire l’article2023-08-11 Pierre Papier Immo Placements sans risque : les plus sûrs et rentables en 20233 minLire l’article2023-08-24 Pierre Papier Immo Qu'est-ce que l'investissement responsable ?3 minLire l’article2023-08-04 Pierre Papier Immo Livret d'épargne : comparatif 20235 minLire l’article2023-08-08 Pierre Papier Immo Assurance vie en unités de compte : Tout savoir3 minLire l’articleAfficher toutes les actualitésNexity, leader Français de l'immobilier vous accompagne tout au long de votre vie immobilière.Nos produitsTous les produitsAssurance-vie Nexity LifeSCPI Iroko ZenSCPI PrimovieSCPI Urban PierreLivretDécouvrirDécouvrez nos articles BlogSimuler mon projetPourquoi Nexity ? Contactez-nous Groupes et partenaires Nexity :Nexity l Bien vendre son terrain l Groupe Edouard Denis l Investissement Locatif Rentable l Trouver mon prêt immobilier l Entreprises l Studéa l E-Gérance l Perl l Oralia l iSacq l iSelection l Nexity Vacances Contactez-nous Mentions légales Conditions Générales d'UtilisationDonnées personnellesFAQ Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/louer

Contenu de la page:  Agence de location de logement : appartement ou maison en location | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier > Louer Location de logements en agence immobilièrePour trouver la location qui vous ressembleTrouver ma location Rechercher Nexity est le premier acteur national des métiers de l'immobilier47 000locations réalisées en 201825 000logements en résidence étudiante ou senior 170agences proches de chez vousTrouvez votre location grâce à NexityAppartement, maison, seul ou en famille, pour quelques jours ou pour plusieurs années : trouvez le logement qui vous ressemble parmi des centaines d'annonces immobiliéres. Découvrez nos locations disponibles Concrétisez votre projet de location avec NexityNOS SOLUTIONS ÉTUDIANTES En logement individuel comme en résidence étudiante, trouvez votre logement avec Nexity et profitez aussi de services d'accompagnement faits pour vous !Découvrir nos solutions étudiantesNOS SOLUTIONS SENIORSPour vous ou pour un proche, découvrez nos résidences services seniors, pour mieux vivre l'esprit libre !Découvrir nos solutions séniorsBUREAUX ET COMMERCES Trouvez avec Nexity le local commercial idéal pour votre activité. Découvrir nos locations de bureaux et commercesNOS LOCATIONS SAISONNIÈRES Préparez vos vacances en trouvant la location saisonnière de vos rêves.Découvrir nos locations saisonnièresLes 4 étapes clés de la location avec Nexity 01. Je crée mon espace de recherche Nexity 02. Je recherche ma location en ligne 03. Je visite ma future location et concrétise mon projet 04. Je retrouve mes informations sur mon Espace Privé Client 01. Je crée mon espace de recherche Nexity En utilisant votre espace de recherche Nexity, vous optimisez votre recherche immobilière : - vous enregistrez votre dossier locataire pour déposer directement en ligne vos demandes de location- vous enregistrez et retrouvez vos biens favoris en quelques clics- vous créez vos alertes personnalisées pour être prévenu par email quand de nouveaux biens sont disponibles.02. Je recherche ma location en ligne Nexity propose des milliers d'annonces de location pour répondre à tous vos besoins. Pour mener une recherche efficace, constituer son dossier de location est essentiel. Grâce à notre service de dossier de location en ligne, vous déposez les pièces justificatives de votre candidature directement sur notre site pour gagner du temps !03. Je visite ma future location et concrétise mon projet Une fois vos candidatures déposées, il est temps de visiter votre future location. Un conseiller Nexity expert vous accompagne et répond à toutes vos questions pour, nous l’espérons, vous aider à trouver la location de vos rêves ! 04. Je retrouve mes informations sur mon Espace Privé Client Vous avez trouvé votre location, félicitations ! Votre conseiller Nexity vous accompagne dans toutes les démarches et organise votre état des lieux d’entrée. Une fois installé, vous disposez d’un accès 7j/7 et 24h/24 à toutes les informations liées à votre location grâce à votre Espace Privé Client : payez votre loyer en ligne, retrouvez vos quittances, contactez votre agence … tout est possible en ligne sur www.mynexity.fr ou sur l’application MyNexity.Nos clients parlent de leur location avec Nexity" Super, je recommenderai Nexity à celles et ceux qui chercheront une location. "Didier" Une grande réactivité entre l'envoi de mon dossier et la signature du bail. Tout est clair à chaque étape (visite, constitution de dossier, signature du bail, état des lieux, remise des clés...). " Céline" Je suis en location depuis 2013 avec Nexity et je suis tout à fait satisfaite de la gestion de mon dossier. De plus je peux témoigner de l'écoute et de la compréhension dont les agents font preuve en cas de difficultés occasionnelles. Merci. " Patricia " Locataire depuis huit ans. Sans regret. Confort et réactivité en cas de besoin. Je recommande vivement. "Hassina" Réactivité et professionalisme, de la création du dossier au suivi après l'entrée dans les lieux il n'y a rien à dire ! " Mylène VOTRE AGENCE IMMOBILIÈRE POUR LOUER UN LOGEMENTNexity, un réseau d’agences de locations immobilièresVous souhaitez louer un logement pour y vivre, y étudier ou même pour vos vacances ? Découvrez des milliers d’annonces de locations d’appartements, maisons et parkings. Avec plus de 400 agences immobilières sur toute la France, Nexity trouve LE logement à louer qui vous convient : neuf ou ancien, un studio indépendant ou en résidence étudiante, un appartement meublé, une maison avec jardin, une location saisonnière à montagne ou à la mer...Grâce à la synergie de ses métiers, Nexity vous accompagne dans la recherche du bien qui respecte l’ensemble de vos critères de location. Découvrez également tous nos conseils et outils pour bien louer : planifier votre budget, la visite du logement à louer, comment préparer un dossier de location… Louer un appartement ou une maison avec Nexity, c’est l’assurance d’une location de logement optimale. C’est d’ailleurs le cas que vous soyez côté propriétaire ou locataire. Agence immobilière : son rôle dans une locationSi vous êtes côté propriétaire et que votre agence immobilière détient un mandat de gestion, elle va se charger de tous les problèmes inhérents au logement. Votre agence va ainsi vous permettre de vous délester du poids des échanges avec le locataire. A vous de décider si vous souhaitez rédiger votre annonce, trouver un locataire et ne déléguer que la gestion locative à l’agence immobilière. Ou si a contrario vous souhaitez qu’elle s’occupe de tout de A à Z.Côté locataire vous l’aurez bien compris : l’agence immobilière sera votre contact privilégié lors de la location du bien. C’est elle qui sera chargée de faire passer vos éventuelles demandes de travaux au propriétaire. Adressez-vous à votre agence Nexity pour toute question ou problème avec votre logement.En tout cas, n’attendez plus pour passer par une agence immobilière Nexity : notre vaste réseau d’agences et points de vente (dans le cas de programmes neufs) devrait vous permettre de rapidement trouver votre bonheur sur la France entière ! Location d'appartement facileLa location d'un premier appartement est une étape importante de la vie : le premier logement loué reste souvent comme le point de départ d'une vie d'adulte. Pour une location de logement en résidences étudiantes, vous pourrez bénéficier des offres Nexity pour votre assurance habitation et votre mutuelle.Et pour toute location d'appartement ou de maison, retrouvez des lettres types qui vous aideront lors de vos démarches.Vous vous posez des tas de questions au moment de louer votre premier appartement ou tout autre type de logement ? Retrouvez toutes les réponses à vos questions sur la location et la législation (loi ALUR). Certes, monter ses meubles, choisir sa décoration et connaître la meilleure exposition pour son logement sont des prérequis au moment de l'emménagement. Mais connaître un peu les lois et les évolutions du marché de l'immobilier n'est jamais anodin au moment de louer un logement Bien louer son logementCôté propriétaire, louer un logement est souvent un véritable casse-tête ! On n'a forcément pas envie de louer son appartement au premier venu et de retrouver son logement dans un état déplorable au moment de l'état des lieux Alors pour louer un appartement en toute tranquillité, faites confiance à des professionnels et choisissez la gestion locative Nexity. Une équipe dédiée vous accompagne pour choisir le locataire de votre appartement, et s'assurer du versement des loyers relatifs au logement. La location d'un appartement ou de tout autre logement ne se fait pas à la légère : choisissez l'expertise de professionnels, choisissez Nexity. Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://vacances.nexity.fr/

Contenu de la page:  NEXITY Vacances location campagne, mer et montagne Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Espace client FR EN Réserver Offres spéciales Courts séjours Les destinations La Grande Motte Brides les Bains Chamonix Courchevel Île de Ré La Rochelle La Tania Les 2 Alpes Royan Villard de Lans Le Domaine des 3 Vallées Actualités Espace client Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Menu Réservez votre location en 3 clics ! Je choisis : La montagne La mer Station : Capacité : Des offressur mesure Une équipeà votre écoute Des vacancestout compris « Mes vacances avec Nexity Vacances : un séjour comme je les aime ! Tout est simple et facile ! » « Tout était compris avec la location de l’appartement : les draps, le ménage et même le lit bébé ! » « Un service impeccable, une équipe souriante et disponible » Vos prochaines vacances clé en main ! Nexity vacances, vous propose une sélection de destinations adaptées à vos attentes pour vos prochains séjours, que ce soit à la montagne sur les plus belles destinations ski (Villard de Lans, La Tania, Chamonix-Mont-Blanc, Courchevel, Les 2 Alpes, Brides-les Bains), ou à la mer pour faire le plein de soleil (Ile de Ré, La Rochelle, Nice). Sélectionnez votre location de vacances de votre choix, affinez votre recherche selon vos critères (dates de séjour, nombre de personnes, type de bien, budget et équipements) et réservez en toute sérénité. N’attendez pas : bénéficiez de l’expérience et du savoir-faire et des conseils de vos équipe Nexity pour vos prochaines vacances ! Offresspéciales Des séjours inoubliables à petits prix Je profite des bons plans Coups decoeur Atypiques, inédits ou tout simplement immanquables, découvrez nos préférés ! Je réserve mon coup de coeur Week endet courts séjours Week-end et court séjour selon vos envies ! Je prépare mon week end SpécialAchat Immobilier Vous souhaitez découvrir les biens à vendre dans ces secteurs ? J'investis Actualités HIVER : Les 3 Vallées - En direct depuis votre smartphone Application les 3 Vallées En savoir + AGENDA STATION : Courchevel & La Tania Programme des animations et évènements de la station En savoir + VIVRE à BRIDES-LES-BAINS Se divertir à Brides-Les-Bains pendant votre séjour. En savoir + PROGRAMME D'ANIMATION DE LA SEMAINE : Brides-Les-Bains A Brides-les-Bains, pas le temps de s’ennuyer ! L’équipe d’animation vous concocte avec soin un programme varié d’activités pour vous donner l’envie de mieux bouger. Partez en quête de santé et retrouvez un bien-être intérieur et extérieur. Avec pl En savoir + Abonnez-vous Pour recevoir la Newsletter Nexity Vacances : Profitez de nos agences NEXITY Vacances et des bons conseils de nos équipe pour votre location : - A la montagne et ski en appartement ou chalet, été et hiver, en Savoie, Haute-Savoie ou Isère à : Courchevel, La Tania, Brides les Bains, Les 3 Vallées, Chamonix, Les 2 Alpes et Villard de Lans - A la mer ou à l'Océan en bref sur la côte en maison ou appartement, à toute saison, en Charente-Maritime à : La Rochelle et l'Île de Ré Choisissez votre hébergement pour votre prochain séjour avec Nexity Vacances ! Paiement en ligne sécurisé Conditions générales de location | Mentions légales | Gestion des cookies Réalisation : DELTSON / 2L'AGENCE Le groupe Nexity | Trouver Mon Prêt Immo | Perl | Edouard Denis | Oralia | Nexity Solutions Entreprise | E-Gérance Veuillez patienter svp 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/vendre

Contenu de la page:  Comment vendre un bien immobilier rapidement | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Vendre un bien immobilier en toute confianceAvis clientNotre offreFAQ VOTRE ESPACE CLIENTC’est l’implication, le savoir-faire et l’expertise locale de votre conseiller qui lui permettra de vendre votre bien immobilier rapidement et dans les meilleures conditions. Je vends mon bien Nos clients vous parlent de leur vente immobilière« Il s'agit de notre projet de vente, […] Nexity a répondu à nos attentes en étant toujours à l'écoute, son expérience permet de faire avancer de manière efficace notre projet, que nous gérons à distance. Nous sommes très satisfaits du service fourni. »Jean Bernard S« L'accompagnement pour la mise en vente de mon bien immobilier a été très bien mené, tout était clair et précis. […] Je recommanderai Nexity sans aucun problème. »Matthieu SF« […] NEXITY a su mettre en place le réseau nécessaire pour que la vente de notre bien immobilier se fasse au plus vite Une disponibilité exceptionnelle et une réactivité toute autant exceptionnelle ont rendu notre expérience de vente très agréable. »Carole M« Nous avons été enchantés par la manière fluide et efficace dont la vente de notre maison s'est effectuée. »Madame M<>Nous engageons toute notre énergie pour une vente rapide et au bon prix7 clients sur 10nous confient la vente de leur appartement ou maison en exclusivité56 joursen moyenne suffisent à votre conseiller pour vendre votre bien immobilier Bien vendre son bien immobilier, c’est d’abord bien l’estimer Vous voulez vous faire une 1ère idée de la valeur de votre appartement ou maison ? Testez notre simulateur dès maintenant. L’un de nos conseillers vous rappellera pour vous proposer une estimation précise en 48h seulement !J'estimeNos outils au service de la vente de votre bien immobilierPour tout mandat de vente signé avec Nexity, vous bénéficiez d’un accompagnement personnalisé tout au long de la vente et d’un dispositif complet d’outils pour optimiser la visibilité de votre appartement ou maison.Pour préparer votre venteEstimation gratuite de votre bien : bénéficiez d’une estimation gratuite de votre bien en moins de 48h* par votre conseiller.Diagnostics immobiliers obligatoires : faites-vous accompagner par un de nos partenaires pour réaliser les diagnostics obligatoires à faire pour vendre votre bien.Pour valoriser votre bien immobilierPrise de photos professionnelles : pour augmenter la visibilité de votre annonce, un photographe professionnel se déplace pour effectuer un reportage photo de votre logement.Homestaging : pour sublimer une pièce de votre intérieur et séduire les acquéreurs, un architecte réalise un avant-après déco en 3D.Visite virtuelle : pour capter l’attention des acquéreurs potentiels et les aider à se projeter, nous réalisons une visite virtuelle 360 de votre bien.Pour diffuser votre annonceAffichage : un panneau « à vendre » est apposé à la fenêtre de votre bien, et votre annonce est affichée dans la vitrine de nos agences.Portails immobiliers : votre conseiller sélectionne les sites immobiliers de références les plus efficaces pour donner de la visibilité à votre bien en ligne (nexity.fr et les portails immobiliers Se loger, Bien ici ou Le Bon Coin).Fichier d’acquéreurs : nous diffusons votre annonce auprès de notre fichier d’acquéreurs, susceptible d’être intéressé.Pour faciliter vos démarchesSignature électronique : simplifiez vos démarches et évitez les déplacements inutiles avec la signature électronique des mandats et des compromis de vente.Conseil patrimonial : réalisez un bilan complet de votre situation avec l’un de nos conseillers en patrimoine immobilier.Réussir la vente de votre bien, c'est facile ! ESTIMATIONNous réalisons une estimation précise de la valeur de votre bien sur son marché DIFFUSIONNous mettons en valeur votre bien sur les portails immobilier COMMERCIALISATIONNous menons les visites et accompagnons les acquéreurs dans leur offre d'achat REALISATION DE LA VENTENous vous accompagnons jusqu'au bout : compromis, signature chez le notaireNos engagements​Bénéficiez d’un accompagnement personnalisé jusqu’à l’aboutissement de votre projet de vente.*Voir détails sur offres commercialesUne estimation précise et fiableC’est la connaissance du marché local de votre conseiller qui lui permettra de réaliser une estimation personnalisée et gratuite du prix de vente de votre bien en moins de 48h*.Un accompagnement completGestion des visites, sélection des acquéreurs, vérification de leur dossier de financement… Votre conseiller est à vos côtés à chaque étape, jusqu’à la signature chez le notaire.Une vente concrétiséeGrâce à l’implication et au savoir-faire de votre conseiller, 56 jours suffisent en moyenne pour signer un compromis et concrétiser votre projet de vente.Une garantie vendeurNous nous engageons à réaliser la vente de votre bien sous 90 jours. Passé ce délai, si vous trouvez par vous-même un acquéreur aux mêmes conditions*, nous vous indemnisons jusqu’à 3 500€. Vous avez un terrain à vendre ? En tant que promoteur, nous pouvons aussi nous positionner pour estimer et racheter votre terrain.En savoir plusMieux comprendre la vente d'un bien immobilierPourquoi passer par une agence immobilière pour vendre ?On vous dévoile tous les avantages dont vous pouvez bénéficier en confiant votre vente à un professionnel du secteur : sécurité, garantie, etc. EN SAVOIR PLUS Estimer son appartementL’évaluation d’un appartement dépend de nombreux critères : prix au m2, emplacement, cote et décote… Des outils et des experts de l’immobilier peuvent vous y aider à la réaliser. EN SAVOIR PLUS Vendre un logement louéComment procéder à la vente d'un appartement ou d'une maison loué ? Que vous décidiez de vendre le logement libre ou occupé, découvrez les règles à respecter. EN SAVOIR PLUS La signature de l'acte de vente chez le notaireComment bien préparer la dernière étape administrative de la vente de votre bien ? Découvrez tous nos conseils pour ne rien oublier le jour de la signature de l'acte de vente chez le notaire. EN SAVOIR PLUS Trouvez une agenceUn réseau de 170 agences pour la gestion locative de votre bien+Vendre un bien immobilier : ce qu'il faut retenirComment vendre son appartement ou sa maison rapidement ?Une fois votre maison ou votre appartement mis sur le marché, n'hésitez pas à mettre toutes les chances de votre côté pour réaliser une vente dans les meilleurs délais ! Voici quelques conseils : Réaliser une estimation au prix juste de votre bien immobilierSoignez la présentation de votre logementDépersonnalisez votre intérieurMettez en valeur les points forts de votre appartement ou de votre maisonQuels sont les documents administratifs obligatoires pour vendre sa maison ?Certains documents seront obligatoirement demandés par votre notaire pour la vente de votre appartement : Le titre de propriété du bien immobilierLes plans du bâtimentLes documents de travaux et modifications effectués sur le bienL’attestation d’assurance dommage – ouvrageLe permis de construireLe dernier avis d'impositionLa dernière taxe foncièreLa dernière taxe d'habitation.Les documents relatifs au prêt immobilierLe procès-verbal de bornage si besoinLes modalités de servitude de la propriétéQuelles sont les démarches à faire pour vendre un appartement ?Avant de proposer son appartement ou sa maison à la vente, le propriétaire doit suivre un certain nombre d'étapes : Réaliser les diagnostics obligatoiresRéaliser une estimation immobilière avant la venteDiffuser l'annonce de venteSigner l'avant-contratSigner l'acte authentique de venteCombien de visites en moyenne pour vendre un appartement ?Lorsque l'on met en vente son bien immobilier, on espère qu'il trouvera preneur rapidement. Cependant, le nombre de visites nécessaires pour vendre son appartement ou sa maison est difficile à calculer. Ce chiffre dépend de nombreux facteurs : la localisation,l'état du bien,le prix de vente,le dynamisme du marché…Par ailleurs, afin de minimiser le nombre de visites nécessaires pour vendre son logement, il est préférable d'essayer de susciter le coup de cœur chez les acheteurs potentiels.Pour y parvenir, il est crucial de rendre sa propriété la plus séduisante possible et cela peut notamment passer par le "home staging", qui implique de mettre en valeur les espaces en nettoyant les zones principales et en retirant temporairement les meubles et les éléments de décorations trop personnels.Est-ce possible de vendre un appartement loué ? Le propriétaire peut vendre sa maison ou son appartement même s'il est loué. Le locataire se retrouvera tout simplement avec un nouveau propriétaire et le bail suivra son cours sans aucun changement ni pour le locataire ni pour ses cautions solidaires.Comment réussir sa vente immobilière ?Vous allez mettre en vente un logement, un terrain ou un parking, et vous vous demandez comment bien vendre votre bien immobilier ? Notre réseau d’agences immobilières, présent sur toute la France, est à votre disposition pour répondre à vos besoins : vendre un terrain ou un parking, vendre un logement occupé ou encore vendre votre maison ou votre appartement pour ensuite acheter un nouveau bien. Vente immobilière : mettez les chances de votre côté Si vous souhaitez vendre rapidement votre bien immobilier, soyez d'abord bien conscient que c'est un projet qui va prendre du temps et ne s'improvise pas. En clair : la vente immobilière est un véritable métier qui nécessite des aptitudes face à la législation ou encore des qualités de négociation. Confiez la vente de votre bien immobilier à Nexity par mandat exclusif, et bénéficiez de l'ensemble des compétences de notre réseau de professionnels. Avant de mettre votre bien immobilier en vente, il faut d'abord avoir une bonne idée du prix auquel vous pouvez prétendre. Nos simulateurs sont un excellent moyen de vous simplifier la vie et de préparer sereinement votre vente immobilière et surtout votre prochain achat. Nexity vous accompagne donc dans l'estimation de votre bien avant sa mise en vente, afin de mettre toutes les chances de votre côté. Valoriser votre bien avant vente ne pourra que faire grimper son prix. Un coup de peinture et quelques heures passées sur du home staging ne pourront que favoriser la vente de votre maison ou votre appartement. Faites une décoration des plus neutres : à présent, votre bien immobilier ne doit plus vous plaire à vous, mais au plus grand nombre. Une fois ces étapes passées, c'est à Nexity de jouer pour réussir votre vente dans les meilleurs délais. Bien vendre votre bien immobilier grâce à Nexity La vente immobilière fait l’objet de nombreux conseils et outils : préparation à la vente, compromis de vente, valorisation de votre logement, estimation immobilière, diagnostics obligatoires, choix et signature du mandat de vente, lettres type et documents obligatoires pour vendre votre bien. Pour vous aider dans votre vente immobilière, Nexity s’adapte à vos besoins avec comme objectif de trouver le bon acquéreur dans les meilleurs délais. Nous vous accompagnons depuis l’estimation de votre bien immobilier (en évaluant sa valeur au juste prix) jusqu’à la signature de l’acte de vente. Nous vous guidons également dans la revente de vos biens immobiliers. Par exemple, si vous souhaitez vendre un logement mis en location, nous vous aidons à comprendre les subtilités de la loi Alur.Alors n’attendez plus pour bien vendre votre maison, votre appartement, un terrain ou un parking : faites confiance à Nexity. Vendre soi-même son appartement, est-ce une bonne idée ? Si la vente entre particuliers permet au vendeur comme à l’acheteur d'éviter de payer les frais d'agence, il est important de garder à l’esprit qu’une vente immobilière nécessite de la motivation, du temps et de nombreuses connaissances du temps. En effet, si vous manquez d'expérience en matière de vente immobilière, il peut être avantageux de faire appel à un intermédiaire pour plusieurs raisons. Un agent immobilier peut publier votre annonce sur des portails à forte audience, la mettre en valeur, organiser des visites de votre bien et vous aider dans la préparation du dossier de vente. Faire appel à un professionnel de l'immobilier offre donc le double avantage de garantir une vente sans encombre ni tracas, tout en évitant les écueils qui peuvent s'avérer destructeurs si vous décidez de vendre votre bien vous-même. Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/simulateurs-immobilier/estimation-bien-immobilier?typeBien=Terrain

Contenu de la page:  Estimation Immobilière en moins de 3 minutes | Nexity Nexity immobilier 25% Adresse Quelle est l'adresse de votre terrain ? Veuillez renseigner votre adresse comme suit : 8 rue lecourbe, Paris. Suivant L'attractivité de la zone de votre bien a une influence sur le prix au m2 et sur la fixation d'un prix de vente. 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/syndic-de-copropriete

Contenu de la page:  Le syndic de copropriété pour votre immeuble – Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Simplifiez votre vie en copropriété avec Nexity !Avis clientNotre offreVOTRE ESPACE CLIENTBénéficier de l’accompagnement d’un gestionnaire proche de chez vous…ou piloter la gestion de votre copro grâce aux services en ligne de votre syndic. Pourquoi choisir ? Nexity vous propose les deux. Je change de syndic Nos clients vous parlent de leur syndic Nexity« Je vous encourage vivement sans la moindre hésitation à confier votre copropriété au syndic Nexity. Ils sont toujours à l'écoute, très professionnel ainsi qu'une réactivité hors pair. »Michel B« De très bons accompagnant tant en gestion qu'en syndic et dans une copropriété, c'est particulièrement appréciable. Mon appartement est vendu par leurs soins, ils m'auront accompagnés avec soin pendant ces dix dernières années »Regis B« Après 5 ans d’occupation, j’ai jamais rencontré de soucis et une disponibilité très rapide. La gestion est parfaite. J’ai eu la chance d’avoir une personne qui gère très bien la copro »Coussemacq« Service syndic de Nexity à l'écoute et disponible. »Adeline B<>Pourquoi choisir Nexity comme syndic ?Le contrat et les missions de votre syndic sont encadrés par la loi Alur.Profitez-en pour choisir un syndic leader sur son marché !48h, c'est notre délai de réponses pour vous assurer une communication régulière et transparente 100% de votre syndic disponible en ligne pour faciliter votre quotidien 170 agences en France pour une gestion de proximité et des experts toujours à vos côtés Au cœur des villes pour un ancrage local et une connaissance du secteur 17 années en moyenne c'est le nombre d'années pendant lesquelles nos copropriétés nous font confiance Des services dédiés pour vous apporter des expertises précises 1 700 immeubles neufs en gestion pour être au plus proche de vos problématiques Je souhaite parler de ma copropriété à un conseillerChanger de syndic, c'est facile ! CONSTAT ET PRISE DE DECISIONAnalyse des motifs de mécontentement et rédaction d’un cahier des charges PREPARATION DU CHANGEMENTComparaison des offres de services et des prestataires existants VOTE EN ASSEMBLEE GENERALEPrésentation des offres de syndics, vote et rédaction du procès-verbal TRANSMISSION DES ARCHIVESRécupération des archives et documents comptables par le nouveau syndicTous nos outils centralisés au même endroit, pour faciliter vos démarchesTout votre syndic à portée de clicsVotre Assemblée Générale, où vous voulez, comme vous le voulez : en présentiel ou à distance, en vote électronique ou par correspondance. A vous de choisir ! Suivi en temps réel de la situation de vos comptes de charges et travaux comme pour vos comptes en banque Possibilité de choisir votre mode de règlement et d’adhérer au prélèvement automatique, en bref, de faire ce que vous souhaitez ! Déclaration, suivi des demandes d'intervention et prise de contact directe avec votre équipe de gestion dédiée grâce à la messagerie en ligneFini le papier, bonjour la simplicitéDocuments comptables : appel de fonds et compte individuel de charges.Règlement de copropriété, contrat de syndic, diagnostics, carnet d’entretien…Convocation et procès-verbal par recommandé électronique et en accès libre avant et après l’assemblée générale. Plus intéressant que d’aller à la poste non ? Et si vous passiez à la dématérialisation pour l’ensemble de vos documents ? C’est toujours ça en moins de papier imprimé et stocké chez vous ! Un espace dédié au conseil syndicalSuivi du budget, des dépenses et de la situation de trésorerie directement en ligneConsultation des factures de charges et les relevés bancaires pour 100% de transparenceAccès à la liste de tous les copropriétairesEnvoi régulier d’actualités et d’infos pratiques Nos gestionnaires vous accompagnent dans vos projets de rénovation énergétique Réduisez vos dépenses énergétiques, améliorez votre confort de vie et valorisez votre patrimoine, avec un accompagnement adapté à chaque copropriétaire.En savoir plusNos copropriétaires et nos gestionnaires vous parlent...Le quotidien d'un syndic, ce sont nos gestionnaires et nos clients propriétaires qui en parlent le mieux.Mohamed, gestionnaire spécialisé rénovation énergétiqueMohamed nous partage sa vision du service client et des enjeux de rénovation énergétique en copropriétéSanaé, gestionnaire Réactivité, confiance, engagement, Sanaé vous présente ce qui fait sont métier et la relation qu’elle tisse avec ses copropriétairesMieux comprendre la gestion de copropriétéComment changer de syndic de copropriété ? Les étapes à suivreVous souhaitez changer de syndic de copropriété et vous avez besoin d’aide concernant les démarches ? Nexity vous indique les 5 étapes à suivre ! EN SAVOIR PLUS Rénovation énergétique en copropriété avec MaPrimeRénov'Tout ce qu'il faut savoir sur « MaPrimeRénov’ copropriété », une aide mise en place par le Gouvernement et dédiée à la rénovation énergétique des copropriétés. EN SAVOIR PLUS L'assemblée générale de copropriétéL’assemblée générale des copropriétaires est organisée à l’initiative du syndic au moins une fois par an. Retour sur ses règles et son mode de fonctionnement. EN SAVOIR PLUS La gestion responsable en copropriétéGestion copropriété responsable : comment agir quotidiennement pour une meilleure gestion des biens ? Suivez notre guide ! EN SAVOIR PLUS Trouvez une agenceUn réseau de 170 agences proches de chez vous !+ Syndic de copropriété à Toulouse > Syndic de copropriété à Montpellier > Syndic de copropriété à Nantes > Syndic de copropriété à Nice > Syndic de copropriété à Rennes > Syndic de copropriété à Angers > Syndic de copropriété à Strasbourg > Syndic de copropriété à Paris > Syndic de copropriété à Marseille >VOTRE SYNDIC DE COPROPRIÉTÉ NEXITYEt si vous nous confiez la gestion de votre copropriété ? Choisir un syndic de copropriété Nexity pour votre immeuble, c’est choisir une entreprise qui travaille pour vous !Au quotidien, nous assurons la gestion technique, administrative et financière de votre copropriété, dans un souci de toujours préserver et valoriser vos intérêts. Notre expertise en matière d’administration et de gestion de copropriétés nous permet d’aller plus loin et de vous accompagner sur des projets à long terme, apportant une véritable plus-value à votre patrimoine, à l’image de notre avancée en matière de rénovation énergétique. L’expertise du syndic Nexity pour votre immeuble Mais choisir un syndic de copropriété Nexity pour votre immeuble, c’est avant tout choisir des personnes : des gestionnaires et leurs assistants, des comptables… une véritable équipe de gestion entièrement dédiée à vos besoins. Ces experts du syndic de copropriété vous apportent une vision éclairée sur les évolutions législatives en matière de copropriété (loi Alur) et veillent à la bonne maitrise de vos charges.Enfin, en confiant votre bien au syndic de copropriété Nexity, vous êtes acteur de votre gestion. Vous pouvez à tout moment accéder à vos comptes et d'autres documents, et même nous contacter via votre espace client dédié, MyNexity.fr. Vous y retrouverez les informations concernant la vie de votre bien et de votre immeuble, et des infos pratiques comme les missions du syndic de copropriété, les obligations écologiques, les gestes éco-citoyens et bien d’autres.Convaincu par notre offre de syndic pour votre immeuble ? Contactez-nous dès à présent pour une étude de votre copropriété. Immobilier > Syndic de copropriété Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.mynexity.fr/

Contenu de la page: MyNexity : mon espace client NexityMerci d’activer le Javascript afin de visualiser cette application.

Lien de la page: https://www.nexity.fr/gestion-locative

Contenu de la page:  Gestion Locative : faites gérer votre bien immobilier | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Faire gérer votre bien en toute confianceAvis clientNotre offreFAQVOTRE ESPACE CLIENTVotre gestionnaire est votre partenaire de confiance : il sécurise vos revenus locatifs chaque mois et valorise votre patrimoine immobilier.Nos clients vous parlent de leur gestion locative Nexity« Des informations fluides et claires. Des gens investis et réactifs. Une application au top pour suivre de prés nos biens. »Walter C« Les équipes de Nexity nous donnent toute satisfaction depuis de nombreuses années. Nous apprécions la qualité de leur accueil, leur écoute attentive, leur efficacité même dans des situations difficiles. Nous avons une véritable collaboration fondée sur la confiance et le respect. »FMB« Je ne regrette pas d'avoir choisi Nexity car au début je voulais moi-même gérer mes loyers, puis j'ai compris qu'il est préférable de confier ça à un professionnel immobilier qui a de l'expérience »Traore« Simplicité, rapidité, efficacité en tout point(s) ! »Valentin C« Je ne regrette en aucun cas d'avoir confié la gestion locative de mon bien à l’agence Nexity Agen : transparence et confiance sont leurs valeurs essentielles. Une réactivité hors pair et plus particulièrement un grand Merci à ma gestionnaire pour son professionnalisme, son efficacité et son accompagnement pour la relocation de mon bien. Merci ! »Terada T<>Les chiffres clés de la gestion locative Nexity9 ans de fidélitéen moyenne pour un propriétaire qui choisit la gestion Nexity1 bail signé toutes les 3 heuresen moyenne dans nos agences NexityPourquoi nous confier la gestion locative de votre bien ?Des loyers sécurisésNous mettons tout en œuvre pour encaisser vos loyers et vous proposons une assurance loyers impayés.Une location en toute sérénitéVotre gestionnaire s'occupe de tout : loyers, demandes du locataire, travaux. Et il vous tient informé !Un locataire trouvé rapidementDepuis l’annonce jusqu’à la remise des clés, nous prenons intégralement en charge votre recherche.Une rentabilité optimisée en meubléLouez en meublé sans contraintes : votre gestionnaire adapte son accompagnement à votre projet. Je souhaite parler à un conseiller Choisissez la solution de gestion locative adaptée à vos besoins Faire gérer Déléguez la location et la gestion quotidienne de votre patrimoine à un gestionnaire Nexity et sécurisez vos revenus locatifs. En savoir plus Trouver votre locataire Confiez la recherche de votre locataire à un expert qui se chargera de diffuser l’annonce, faire les visites, sélectionner les dossiers...Vous n’aurez rien à faire ! En savoir plus Faire gérer votre commerce ou bureaux Experts de la gestion de baux commerciaux, nos experts vous accompagnent pour la gestion au quotidien et pour protéger vos intérets. En savoir plus Votre espace client My NexityToutes vos informations à portée de clic pour un quotidien facilitéVos comptes accessibles 24h/24 et 7j/7Vous vérifiez le bon versement de vos loyers à tout moment.Vous visualisez en ligne l’état de vos comptes dès que vous le souhaitez. Vos documents toujours disponibles en quelques clicsBesoin d’un document ? Ils sont à votre disposition dès que vous en avez besoin en version digitale :Retrouvez vos documents propriétaires : Compte-rendu de gérance, mandat de gestion….Retrouvez les documents de votre locataire : Bail, état des lieux, avis d’échéances… Vos démarches simplifiéesVous déclarez, suivez vos démarches et prenez contact avec votre gestionnaire directement en ligne grâce à une messagerie dédiéeVous suivez toutes les étapes de la mise en location de votre logement (nombre de visites, diffusion de l’annonce…)Vous retrouvez au même endroit les coordonnées de votre gestionnaire, de votre comptable et de tous les interlocuteurs de vos autres contrats Mieux comprendre la gestion locative d'un bien immobilier Les travaux de rénovation énergétique dans une location Aides financières et exonérations, renforcement de l’attractivité locative de votre bien: les travaux de rénovation énergétique font du bien à votre location ! Rentabilité locative : Comment optimiser au mieux son investissement ? Vous souhaitez optimiser la rentabilité locative de votre bien ? Suivez nos conseils pour prendre les décisions les plus judicieuses ! Comment faire pour ne jamais se retrouver sans locataire ? Subir de la vacance locative est la principale préoccupation en tant que propriétaire. Afin d’éviter de vivre une telle situation, nous vous donnons nos conseils pour un logement qui vous permettra de toujours trouver un nouveau locataire. La liste des meubles obligatoires lors d'une location meublée Les logements loués meublés doivent comporter certains éléments "en nombre et en quantité suffisante pour permettre au locataire d’y dormir, manger et vivre convenablement au regard des exigences de la vie courante". Pour ne rien râter, c’est ici !Questions fréquentesPuis-je confier la gestion locative d’un bien déjà loué ?Absolument ! La mise en location de votre bien n’est qu’un des accompagnements délivrés par un gestionnaire locatif. Vous pouvez donc tout à fait lui confier la gestion de votre bien même si celui-ci est déjà occupé. Il reprendra en main la relation avec votre locataire en place et vous déchargera de toutes les tâches administratives du quotidien.Qu’est-ce que la Garantie loyer impayé ? Quelles en sont ses conditions ? La Garantie Loyer Impayé est une assurance qui vous permet de vous prémunir contre les impayés de votre locataire mais aussi les dégradations immobilières qui pourraient intervenir dans votre bien et vous permet de profiter d’une protection juridique. Indispensable pour garantir votre sécurité financière et profiter de votre investissement locatif en toute tranquillité, la Garantie Loyer Impayé est proposée par Nexity Solution Assurance en complément de votre mandat de gestion locative. Pour pouvoir profiter de cette garantie et qu’elle soit déclenchée en cas de défaut de paiement, certaines conditions doivent être remplies :Le contrat de bail de votre locataire doit être conforme à la réglementation en vigueur - le montant du loyer ne doit pas dépasser un certain plafond fixé par l’assureurVotre locataire doit répondre aux critères de solvabilité fixés par l’assureurVotre locataire ne doit pas avoir connu d’incident de paiement dans les 6 mois suivant la souscription de votre assurancePour en savoir plus sur la Garantie Loyer Impayé avec Nexity, contactez vite l’un de nos conseillers !Est-ce que les frais de gestion locative sont déductibles des revenus fonciers ?Nous avons une bonne nouvelle pour vous : 100% des frais de gestion et de mise en location sont déductibles de vos revenus fonciers. Un avantage non négligeable pour votre rentabilité !Comment la gestion locative permet de sécuriser vos loyers ? Opter pour la gestion locative professionnelle de Nexity vous permet de sécuriser vos loyers chaque mois à différents niveaux.Notre équipe experte sélectionne drastiquement les dossiers locataires et vous garantit un occupant solvable. Experts de la location, nos équipes vous recommanderont toujours un candidat sécurisant pour vous.En cas de retard ou d’absence de paiement, votre gestionnaire sera réactif pour trouver une issue rapide avec votre locataire et que vous puissiez rapidement toucher votre loyer. Vous avez un partenaire de confiance auprès de vous qui déploie un plan d’action concret pour régler les situations mêmes les plus complexes.Nexity propose des solutions de gestion locative qui peuvent inclure une garantie de versement des loyers chaque mois et vous donne la sécurité de toucher votre loyer quoiqu’il arrive tant que votre locataire est en place, même en cas de retard ou d’absence de paiement. Idéal pour tous les propriétaires qui recherchent une totale sérénité !Pourquoi prendre une assurance propriétaire non occupant ? Parfait complément à l'assurance multirisque habitation de votre locataire, l'assurance propriétaire non occupant vous permet d'être protégé contre tous les risques non couverts par son contrat. Indispensable pour être bien protégé en tant que propriétaire, l’assurance propriétaire non occupant est même obligatoire si votre location se trouve dans une copropriété. Nexity Solution Assurance propose une assurance propriétaire non occupante complète et compétitive disponible pour tous nos clients propriétaires bailleurs : interrogez-nous vite pour en profiter !Trouvez une agenceUn réseau de 170 agences pour la gestion locative de votre bien+ Gestion locative à Paris > Gestion locative à Marseille > Gestion locative à Nice > Gestion locative à Bordeaux > Gestion locative à Montpellier > Gestion locative à Lyon > Gestion locative à Toulouse > Gestion locative à Nîmes > Gestion locative à Strasbourg > Gestion locative à Rouen > Gestion locative à Nantes > Gestion locative à Dijon > Gestion locative Aix-en-Provence > Gestion locative à Angers > Gestion locative à Rennes >Bien choisir votre gestion locative immobilièreVous êtes propriétaire et vous désirez mettre en location votre logement, meublé ou vide (appartement, maison, loft, villa, boutique, commerce, immeuble …), alors vous cherchez une bonne gestion immobilière ? Faites appel à la gestion locative Nexity. C'est quoi une gestion locative ? La gestion locative se rapporte à l'ensemble des opérations menées par un propriétaire immobilier, ou un professionnel mandaté, pour administrer un bien mis en location. Cette gestion peut être assurée par le propriétaire lui-même, dit bailleur, ou déléguée à un professionnel du secteur immobilier comme Nexity Quels sont les 4 points clés de la gestion locative ? Choisir une agence de gestion locative fiable et efficace Fixer le montant du loyer et des chargesChoisir le bail à appliquerChoisir le locataire Une gestion locative sur la France entière Présent sur toute la France, notre réseau d’agences immobilières est à votre disposition pour répondre à tous vos besoins en matière de gestion locative : gestion de votre bien au quotidienmise en locationsélection du locatairegaranti de vos revenus en sécurisant le versement des loyers même en cas d’impayés ou de paiement partiellettres types pour la locationrédaction du bailassurance propriétaire non occupantaide à la déclaration des revenus fonciersAussi, votre gestionnaire de bien locatif Nexity vous aide à comprendre les obligations légales du propriétaire : encadrement des loyersloi Alurdiagnostic de Performance Energétique (DPE)diagnostic gaz ou électricitéUne gestion immobilière locative au vaste réseau Sécurisez vos revenus et votre investissement en faisant confiance à la gestion locative Nexity. Vous bénéficierez d’un réseau immobilier de plus de 200 agences en France pour votre gestion immobilière et d’un gestionnaire locatif dédié : votre interlocuteur unique pour une meilleure communication et un accompagnement personnalisé. Bénéficiez également d’un suivi de gestion locative au quotidien : la recherche de locataire avec le mandat de mise en locationl’interface avec le locatairela transmission des informations liées à des évènements et décisions-clés (perception du loyer, rapport de visites, travaux, arrivée/départ du locataire, sinistre)Faire appel à la gestion locative immobilier Nexity, c’est être en contact avec une équipe d’experts sur les sujets administratifs, comptables, commerciaux et techniques liés à la gestion locative immobilière. Vous bénéficierez en outre : d’une totale transparence pour une relation de confiance optimaled’un accès 7/7j et 24h/24h aux informations du suivi de la location de votre bien immobilier via l’Espace Privé Client en ligne www.mynexity.frPropriétaires bailleurs : que vous désiriez sécuriser votre investissement locatif, préserver votre patrimoine foncier ou déléguer la relation avec votre locataire, Nexity vous offre une gestion locative immobilière idéale pour répondre à vos besoins. Comment résilier contrat gestion locative ? La résiliation à l'échéance prévue est la méthode la plus fréquemment utilisée pour mettre fin à un contrat de gestion locative. Selon les dispositions de la loi Chatel de 2008, le gestionnaire est légalement obligé d'informer le propriétaire de la date à laquelle son contrat de gestion locative prendra fin.Le propriétaire dispose alors d'une période allant de trois à un mois pour prendre les mesures nécessaires afin de résilier ce mandat. La démarche consiste à envoyer une demande de résiliation par lettre recommandée avec accusé de réception. Immobilier > Gestion locative Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/neuf/france?bbc=1&utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LIVRAP1223&utm_content=MR%20HP

Contenu de la page:  Programme immobilier neuf France | Nexity Nexity immobilier Projet 1 Acheter Localisation 0 Votre zone de recherche Caractéristiques 0 Vos besoins et vos envies Projet 1 Localisation 0 Caractéristiques 0 Tous les filtres 1 × Projet Location immobilier neuf FranceInvestissement immobilier neuf France Type de bien Achat maison neuve FranceAchat appartement neuf France Immobilier Programme immobilier neuf /annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/neuf/france?bbc=1&utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LIVRAP1223&utm_content=MR+HP Programme immobilier neuf France 72 résultats Tri Tri Pertinence Prix croissant Prix décroissant Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TERRASSES DE LA CHÂTAIGNERAIE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces rueil-malmaison (92) dès 306 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel UNI'T Immobilier neuf | 4 pièces pontault-combault (77) dès 379 000€ Emménagez dès 2024 ! Bénéficiez de tous les avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP HERITAGE Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 674 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! LA BASTIDE DES CYPRÈS Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 649 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LES JARDINS BALZAC Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces argenteuil (95) dès 282 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel GRAPHITE Immobilier neuf | 3 pièces sannois (95) dès 341 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces poissy (78) dès 306 000€ Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP TVA 5,5% LIBERTE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces la riche (37) dès 218 030€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LE CLOS MACAREZ Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces valenciennes (59) dès 177 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel COUR BASTILLE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces nantes (44) dès 509 600€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LE CLOS DUROY Immobilier neuf | 4 pièces le blanc-mesnil (93) dès 303 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% N.O.U : NOUVEL OPUS URBAIN Immobilier neuf | 2 pièces villeurbanne (69) dès 245 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel MEE VUES Immobilier neuf | 4 pièces marseille (13) dès 454 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ARCHIPEL LIVRAISON IMMEDIATE Immobilier neuf | 2 pièces marseille (13) dès 314 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! ANGOULINS / SUNSET MAISONS Immobilier neuf | 5 pièces angoulins (17) dès 369 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel DOMAINE DES LICES Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces marseillan (34) dès 277 300€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LES TOITS DE L'EXPRESSION Immobilier neuf | 5 pièces gradignan (33) dès 585 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel SUR LA PLACE DE CREPIEUX Immobilier neuf | de 2 à 3 pièces rillieux-la-pape (69) dès 252 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel VERT MILLON Immobilier neuf | de 1 à 3 pièces lyon (69) dès 220 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ROGNAC RIVE NEUVE Immobilier neuf | 2 pièces rognac (13) dès 195 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel MARSEILLE CAMOINS-TRIO VERDE Immobilier neuf | de 2 à 3 pièces marseille (13) dès 266 000€ Devenir propriétaire Nos solutions pour un premier achat dans l’ancien : le financement et des biens adaptés à votre budget En savoir plus Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LES HAUTS D'AURIBEAU - VILLAS Immobilier neuf | de 4 à 5 pièces auribeau-sur-siagne (06) dès 615 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% RIVE GAUCHE Immobilier neuf | de 1 à 2 pièces la trinité (06) dès 164 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel PARC DU FAUBOURG T4-T5 Immobilier neuf | 5 pièces toulouse (31) dès 400 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! EVASION Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces mont-de-marsan (40) dès 161 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LAC EN SCÈNE Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces enghien-les-bains (95) dès 444 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces poissy (78) dès 200 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LES HAUBANS Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces la tremblade (17) dès 235 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% APPARTEMENT TERRASSE/LIBERTE Immobilier neuf | 4 pièces la riche (37) dès 365 730€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ANGOULINS / SUNSET Duplex Immobilier neuf | 4 pièces angoulins (17) dès 329 000€ 1 2 3 Autour de votre recherche A découvrir, les annonces immobilières des régions de France : Programme immobilier neuf Alsace, Programme immobilier neuf Aquitaine, Programme immobilier neuf Auvergne, Programme immobilier neuf Bourgogne, Programme immobilier neuf Bretagne, Programme immobilier neuf Centre, Programme immobilier neuf Champagne-Ardenne, Programme immobilier neuf Franche-Comté, Programme immobilier neuf Île-de-France, Programme immobilier neuf Languedoc-Roussillon, Programme immobilier neuf Limousin, Programme immobilier neuf Lorraine, Programme immobilier neuf Midi-Pyrénées, Programme immobilier neuf Nord-Pas-de-Calais, Programme immobilier neuf Basse-Normandie, Programme immobilier neuf Haute-Normandie, Programme immobilier neuf Pays de la Loire, Programme immobilier neuf Picardie, Programme immobilier neuf Poitou-Charentes, Programme immobilier neuf Rhône-Alpes, Programme immobilier neuf Provence-Alpes-Côte d'Azur. 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/offre/solutions-acquereur?utm_source=nfr&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LPTFTRAC1123&utm_content=Offre%20HP?ctcsrc=ctc_LPTFSPTRAC

Contenu de la page:  Temps fort transac - Solutions Acquéreur Demande d'infos Demande d'infos Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent via le lien suivant : https://app.witik.io/fr/form/nexity/exercice-des-droits-rgpd ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition du démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Devenez propriétaire grâce à des prix accessibles et une étude de financement gratuite ! (1) Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Merci ! Nous avons bien reçu votre demande ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Demande d'infos Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent via le lien suivant : https://app.witik.io/fr/form/nexity/exercice-des-droits-rgpd ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition du démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Sur nos 6 villes, retrouvez plus de 1 biens sur 2 à moins de : Quels sont les avantages à passer par un courtier ? 1. Vous ne démultipliez pas les rendez-vous auprès des banques 1 seul rendez-vous suffit 3. Vous bénéficiez de meilleurs taux et d'une assurance plus attractive 2. Vous ne payez que si notre courtier vous obtient votre crédit immobilier et que vous acceptez les conditions 4. Vous bénéficiez d'un accompagnement personnalisé dans un univers complexe Être recontacté Être recontacté Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent via le lien suivant : https://app.witik.io/fr/form/nexity/exercice-des-droits-rgpd ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition du démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Comment se passe l'accompagnement complet d'Artémis Courtage ? Etude de solvabilité gratuite Analyse de votre dossier pour l'étude de solvabilité. Artémis rédige une lettre de confort qui pourra être remise au propriétaire afin d'appuyer votre dossier Négociation auprès des banques Artémis négocie auprès des banques et vous accompagne dans le choix de la solution la plus adaptée à votre profil Montage du dossier Une fois le compromis signé, Artémis vous accompagne dans l'obtention de votre financement grâce à un conseil personnalisé dans le montage de votre dossier Signature de l'offre et déblocage des fonds Artémis vous accompagne à chaque étape jusqu'à votre signature notaire. Les frais de courtage sont dus uniquement à la finalisation de votre dossier, après le passage notaire Pourquoi acheter en 2023 vaut toujours le coup ? Négocier Dans un contexte de taux plus élevés, les acquéreurs ont plus de choix et ont une force de négociation Sécurité L'emprunt effectué est à taux fixe. Il peut être renégocié et revu à la baisse si les taux venaient à baisser Epargner Acheter maintenant c'est ne plus payer de loyer tout de suite et commencer à épargner sans attendre Assurance L'emprunt permet de se prémunir des accidents de la vie et mettre à l'abri soi-même ainsi que son entourage Être recontacté Être recontacté Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent via le lien suivant : https://app.witik.io/fr/form/nexity/exercice-des-droits-rgpd ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition du démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Trouvez votre futur logement avec Nexity A Lyon, Bordeaux, Lille, Toulouse, Marseille et Grenoble Lyon Découvrir les biens Bordeaux Découvrir les biens Grenoble Découvrir les biens Lille Découvrir les biens Marseille Découvrir les biens Toulouse Découvrir les biens Découvrir nos appartements Découvrir nos appartements MENTIONS LEGALES (1) Étude de financement gratuite désigne le service fourni par Artémis courtage. L’étude de financement offerte est une analyse personnalisée de la solvabilité du(des) candidats à l’acquisition immobilière, réalisée par un(e) conseiller(ère) financier Artémis courtage. Elle permet de communiquer à titre indicatif un montant de prêt qu’il est raisonnable d’envisager pour le(s) candidat(s) à l’acquisition immobilière, dans un contexte de marché donné. Elle est donc limitée dans le temps et est à renouveler sur une base périodique. Cette étude de financement est remise sur un support durable. (2) Le service de courtage a pour objet de mettre en relation un(des) candidat(s) à l’emprunt immobilier et avec un établissement bancaire. Le service rendu consiste en la négociation des conditions de l’emprunt et éventuellement de l’assurance emprunteur, en fonction d’un cahier des charges défini en amont, puis de s’assurer que les fonds sont dûment mis à disposition du(des) emprunteur(s) dans le délai prévu. 

Lien de la page: https://www.pierre-papier-immo.fr/?utm_source=nfr&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=PPI&utm_content=Offre%20HP

Contenu de la page:  Pierre Papier Immo : l'investissement pierre papier facile avec Nexity Nos produitsSCPIIroko ZenPrimovieUrban Pierre n°6Assurance VieNexity LifeLivretLivret Propriétaire by NexityRetrouver toutes nos solutions d'épargne immobilierTous les produitsDécouvrirPourquoi et comment Investir en 2023 ?L'investissement pierre papierL'Assurance-vieLes frais de gestion en Assurance vieQu'est-ce qu'une SCPI ? Qu'est-ce que l'investissement responsable ?Le Livret FiscaliséQuelles sont les dernières tendances immobilières ? Découvrir le blogSimulateurPourquoi Nexity? Contactez-nous Investir Se connecter L'investissement immobilier en Pierre Papier devient un jeu d'enfant avec NexityQuel que soit votre projet, Pierre Papier Immo by Nexity vous aide à trouver une solution d’épargne immobilière qui vous correspond.Simuler mon investissementAvec Pierre Papier Immo, changez de regard sur l'immobilierElargissez vos opportunités d'investissement et faites fructifier votre épargne avec le n°1 de l’immobilier en France.Des solutions d'investissement (SCPI, Assurance-vie, Livret...) accessibles dès 100€.Le suivi et le pilotage de votre épargne est simplifié : sur la plateforme de Pierre Papier Immo, retrouvez toutes les informations nécessaires à la bonne gestion de vos investissements.Votre investissement concourt directement à une finance plus durable. Pierre Papier Immo agit pour vous proposer des supports d’investissement classés Article 8 ou 9 (au sens du règlement européen SFDR). L’appréciation du caractère extra-financier promu dépendra de la sélection des supports en unité de compte. Retrouvez les informations publiées en application du règlement européen dit « SFDR » : reglementaire-priips.suravenir.frPierre Papier Immo bénéficie de solutions d'investissement sélectionnées pour leur performance et leur fiabilité par Nexity, dont l'expertise en immobilier est nationalement reconnue.Les unités de compte présentent un risque de perte en capital.Découvrez la pierre sous toutes ses formesSCPIPlacez votre épargne dans une des SCPI sélectionnées par Nexity, et bénéficiez des avantages de l'investissement locatif classique sans ses contraintes. La société de gestion s'occupe de tout : recherche, qualification, gestion et revente, pendant que vous percevez les loyers au prorata de la somme investie. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Taux de distributionRendement annuel non garanti, net de frais de gestion et brut de fiscalité. La variation dépend de la SCPI choisie.4-7 %Niveau de risqueL'échelle de risque SRRI est une méthode internationale de classification des produits financiers en fonction de leur niveau de risque, allant de 1 (risque le plus faible comme un livret A) à 7 (risque le plus élevé comme un investissement très risqué dans un pays émergent). La variation dépend de la SCPI choisie.3/7 à 6/7Durée recommandéeCette durée permet de bénéficier pleinement du placement (revenus réguliers et potentiel plus-value à la revente) mais vous pouvez sortir avant ou après.7 à 16 ansEn savoir plusAssurance-VieNexity Life* est le premier contrat co-conçu par Nexity et Suravenir (spécialiste de l'assurance-vie, retraite et prévoyance du Crédit Mutuel Arkéa). Unique en son genre, ce contrat est souple et personnalisé selon votre profil investisseur. Une répartition rigoureusement choisie entre fonds euros et unités de compte uniquement à sous-jacent immobilier (hors support Mandarine Global Transition R). Les unités de compte présentent un risque de perte en capital.PerformancesCelles-ci dépendent de la répartition entre les fonds euro et unités de compte définie et au choix de celles-ci. Les unités de compte comportent un risque de perte en capital. Pour plus de précisions, rendez-vous sur la page Nexity Life.NCNiveau de risqueL'échelle de risque SRI est une méthode internationale de classification des produits financiers en fonction de leur niveau de risque, allant de 1 (risque le plus faible) à 7 (risque le plus élevé). La variation dépend du profil de risque choisi pour votre assurance-vie.1/7 à 4/7Durée recommandéeCette durée permet de bénéficier de l'abattement fiscal propre à l'assurance vie mais vous pouvez effectuer un rachat avant ou après. Les produits des contrats d'assurance-vie d'une durée supérieur à 8 ans sont soumis à l'impôt sur le revenu, après application d'un abattement annuel de 4 600€ (célibataires, veufs ou divorcés) ou de 9 200€ (couples mariés ou pacsés soumis à imposition commune) quelque soit la date des versements et quel que soit le régime d'imposition. Montant valable selon fiscalité en vigueur au 14/09/2023.8 ans En savoir plusLivretLe Livret Propriétaire by Nexity est le livret qui rémunère votre épargne sans risque* arrive prochainement. Vous pourrez profiter d’un taux avantageux et accessible dès 100€. Grâce aux versements mensuels les 24 premiers mois, vous bénéficierez d’un coup de pouce à l’achat d'un bien neuf Nexity. Le produit idéal pour vous constituer un apport et concrétiser votre projet d’achat immobilier. * Votre capital est garanti à hauteur de 100 000 € par le Fonds de Garantie des Dépôts et de Résolution (FGDR) du CFCAL-Banque, filiale du Crédit Mutuel Arkea.IntérêtsTaux d'intérêt annuel brut (sous réserve de l'évolution du taux du livret). Les intérêts sont soumis aux prélèvements fiscaux et sociaux.=3 % annuel brutNiveau de risqueVotre capital est garanti à hauteur de 100 000 € par le Fonds de Garantie des Dépôts et de Résolution (FGDR) du CFCAL-Banque, filiale du Crédit Mutuel Arkea.0Durée recommandéeVous pouvez laisser votre argent indéfiniment sur le livret, il n'y a pas de durée recommandée. NonEn savoir plusVoir tous les produitsOù va votre argent ?Les SCPI et les fonds en unités de compte (proposés dans le contrat d’assurance-vie Nexity Life) investissent votre épargne dans des actifs immobiliers diversifiés, autant par leurs usages que par leurs localisations géographiques (France et Europe). L'investissement sur des supports en unités de compte présente un risque de perte en capital.BureauAssurance-vieIrelandeSCPI Remake LiveTerritoires en transition, quartiers périphériques, Remake Live joue la carte de l’anticipation et favorise un immobilier porteur de nouvelles perspectives de développement social et économique. Diminution du temps de transport, réduction de la pollution, urbanisation vertueuse, favorisation des circuits courts, désenclavement des territoires… Remake Live repense l’investissement immobilier et s’approprie ces enjeux urbains résolument contemporains.SCI Perial Euro Carbone APremier fonds immobilier bas carbone du marché : chaque immeuble incorporé dans le fonds Euro Carbone fait l’objet de travaux de revalorisation afin de réduire ses émissions en carbone.SCI Silver AvenirLa SCI qui permet aux séniors de bénéficier d’un meilleur confort de vieen rendant liquide leur patrimoine immobilier : en rachetant une part ou l’intégralité de leur bien et par le versement d’un loyer mensuel, les séniors gagnent un surcroît de pouvoir d’achat non négligeable.SCPINarbonneNarbonne est attachée à la valorisation de son patrimoine et de son architecture en faisant partie du réseau des « Villes et Pays d’art et d’histoire ». La rénovation de cet ensemble d’immeubles de caractère, au sein du cœur de ville de Narbonne, s’est achevée le 2 février 2023.SCPIPauA deux pas de l’Espagne, Pau jouit d’une situation exceptionnelle et joue le rôle de capitale culturelle. Datant de la fin du XIXe siècle, dont la façade patrimoniale est composée d’ouvertures et de sculptures, cet immeuble d’angle exceptionnel situé en plein cœur du centre ville est composé de 2 corps de bâtiments. Zone industrielleSCPIvalenceConstruit en 2008Retail ParkSitué à Valence, 3ème ville d’Espagne, ce retail park présente plusieurs enseignes internationales (Casa, Maisons du Monde, Feu Vert, JYSK, MGI, Economy Cash, Kiwoco).SCPICommerceMont-de-MarsanRénové en 2016biocoopL’actif se trouve dans une zone en croissance constante dans le département des Landes et est situé dans une zone avec de nombreux projets de construction résidentiels en cours.Questions les plus fréquentes autour de Pierre Papier ImmoPourquoi avoir fait le choix d’un livret, d’un contrat d’assurance-vie et de SCPI ? Le choix de ces trois produits s’inscrit dans la volonté de rendre l’investissement immobilier accessible à tous, tout en élargissant les façons d’y accéder. Complémentaires, les SCPI, le Livret by Nexity et l’assurance-vie NEXITY LIFE offrent à chacun la possibilité d’atteindre ses objectifs personnels et de concrétiser ses projets à court, moyen ou long terme. Que vous souhaitiez préparer l’avenir de vos enfants, acheter votre résidence principale ou simplement faire fructifier votre épargne, ces 3 familles de produits sont essentielles pour vous accompagner au gré de vos envies.Pourquoi tous les produits Pierre Papier Immo contiennent-t-ils de l'immobilier ? Nous avons fait le choix de conjuguer deux dénominateurs essentiels, que nous plaçons au cœur de toute démarche : les attentes et l’évolution des usages de nos clients avec ce que nous savons faire de mieux : l’immobilier. Il nous est donc apparu évident de concevoir et sélectionner des produits fiables et performants, pour rendre la confiance qui nous est donnée. C’est ainsi que les équipes de Pierre Papier Immo seront toujours surmotivées à bâtir, brique par brique, des stratégies financières pertinentes en phase avec le marché immobilier.Quelle est l’expertise de Nexity en immobilier ?Le Groupe Nexity œuvre pour une ville plus accessible et respectueuse des personnes et de l’environnement. En tissant une relation de proximité au quotidien avec ses clients et partenaires, Nexity peut anticiper les besoins et usages de demain afin de développer des offres sur-mesure. C'est dans cette logique d'évolution que le Groupe a lancé sa plateforme digitale "Pierre Papier Immo", destinée à l'investissement immobilier en Pierre Papier.En réponse à l’évolution du marché, Nexity rend l’immobilier accessible au plus grand nombre en proposant des produits alternatifs fondés sur son expertise historique ainsi que sur la force de sa vision large de la ville durable et du « vivre ensemble ».Quelle différence entre un investissement immobilier classique et un investissement en SCPI ? L'investissement en SCPI (Société Civile de Placement Immobilier) se distingue d'un investissement classique à plusieurs égards. Dans un investissement classique, vous achetez directement un bien immobilier ou un autre actif, et vous êtes responsable de sa gestion, à moins que vous ne déléguiez cette tâche. En revanche, en investissant dans une SCPI, vous achetez des parts d'une société qui détient et gère un portefeuille immobilier diversifié, déchargeant ainsi la gestion à une société spécialisée. La diversification est un avantage clé des SCPI, car elles possèdent des biens répartis sur différentes régions et secteurs, réduisant ainsi le risque lié à un seul actif. De plus, l'investissement en SCPI est plus accessible, car il permet des montants d'investissement plus modestes, contrairement à l'investissement direct dans un bien immobilier. En termes de liquidité, les SCPI sont souvent plus avantageuses, car les parts peuvent être vendues à tout moment, tandis que la vente d'un bien immobilier physique peut prendre du temps. Quant aux risques, les deux types d'investissements comportent leurs propres spécificités, et le choix entre SCPI et investissement classique dépendra des objectifs, de l'aversion au risque et de la situation financière de chaque investisseur. Nos partenairesNous concevons et distribuons nos produits main dans la main avec des assureurs et des sociétés de gestion qui nous apportent une expertise complémentaire.J'évalue mon projet en 5 minFaire une simulationPrendre rendez-vousPrendre rendez-vousNexity Life** Nexity Life est un contrat d'assurance-vie de groupe de type multisupport commercialisé par Nexity et géré par Suravenir - Entreprise à directoire et conseil de surveillance au capital entièrement libéré de 1 235 000 000 €. Entreprise régie par le Code des assurances - 232 rue général Paulet, BP 103, 29802 Brest cedex 9. Siren 330 033 127 RCS Brest.Le document d'informations clés du contrat d'assurance-vie Nexity Life contient les informations essentielles du contrat. Vous pouvez vous procurer ce document depuis la page produit Nexity-life de Pierre Papier Immo ou auprès de Suravenir ou en vous rendant sur le site de suravenir.fr Document dépourvu de valeur contractuelle.Pierre Papier Immo vous partage les tendances immobilières 2023-07-21 Pierre Papier Immo Comment investir son argent en 2023 et pourquoi ?6 minLire l’article2023-08-11 Pierre Papier Immo Placements sans risque : les plus sûrs et rentables en 20233 minLire l’article2023-08-24 Pierre Papier Immo Qu'est-ce que l'investissement responsable ?3 minLire l’article2023-08-04 Pierre Papier Immo Livret d'épargne : comparatif 20235 minLire l’article2023-08-08 Pierre Papier Immo Assurance vie en unités de compte : Tout savoir3 minLire l’articleAfficher toutes les actualitésNexity, leader Français de l'immobilier vous accompagne tout au long de votre vie immobilière.Nos produitsTous les produitsAssurance-vie Nexity LifeSCPI Iroko ZenSCPI PrimovieSCPI Urban PierreLivretDécouvrirDécouvrez nos articles BlogSimuler mon projetPourquoi Nexity ? Contactez-nous Groupes et partenaires Nexity :Nexity l Bien vendre son terrain l Groupe Edouard Denis l Investissement Locatif Rentable l Trouver mon prêt immobilier l Entreprises l Studéa l E-Gérance l Perl l Oralia l iSacq l iSelection l Nexity Vacances Contactez-nous Mentions légales Conditions Générales d'UtilisationDonnées personnellesFAQ Gestion des cookies 

Lien de la page: https://kitlenid.fr/?utm_source=nfr&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=KITLENID0722&utm_content=Offre%20HP

Contenu de la page: Devenir propriétaireAccueilRechercheConnexionMenuEtudiants, Jeunes Actifs,L’Offre Jeune pour devenir propriétaireRéalisez votre premier achat immobilier pour seulement721 €/mois𝟣LocalisationNombre de piècesNb de piècesRechercherPourquoi acheter dans le neuf avec Kit le nid ?1Des logements dans toute la FranceAccédez à notre carte notre sélection de logements neufs Vous ne trouvez pas votre bien ? Contactez-nous au 06 63 91 08 45 pour avoir accès à l’ensemble de logements neufs disponibles en France (plus de 30 000 !)2Accès libreaux plansPlus besoin de laisser vos coordonnées pour télécharger les plans des appartements et les brochures de présentation3Ununique conseillerdédiéDe la recherche de votre appartement jusqu’à votre emménagement, un unique conseiller Kit le nid vous accompagnera4Desaidesdans votre financementPartenariat exclusif avec La Banque Postale pour votre prêtUn Prêt à Taux ZéroDes délais rallongés pour mettre de côté votre apportEncore étudiant ?Recevez jusqu’à 3 000 € pour votre achat immobilier dans votre Cagnotte Kit le nid2 En savoir plusNos services partenaires pour les étudiantsSimon24 ans🏠 2 pièces à 165 000 €📍 Vitry-sur-Seine (94) M15à 300 mètresKit le nid m’a laissé réserver mon appartement, encore en période d’essai...Voir plus Octobre 2021Steven29 ans🏠 2 pièces à 235 000 €📍 Carrières-sur-Seine (78) RERAEà 1 kmJ’ai rencontré pendant 6 mois les équipes de Kit le nid pour enfin trouver mon appartement...Voir plus Janvier 2023Oualy20 ans🏠 2 pièces à 180 000 €📍 Courcouronnes (91) RERDEncore en dernière année d’école, j’ai pu réserver 8 mois avant mon CDIKit le nid m’a fait confiance et m’a laissé réserver mon appartement 8 mois avant mon diplôme, en se basant simplement sur une promesse d’embauche. Malheureusement j’ai du faire une année de plus, mais j’ai pu annuler et reporter mon projet sans fraisVoir moins Février 2022Vous êtes perdu ? Découvrez notre guide du premier achat.N’attendez pas d’avoir 30 ans pour devenir propriétaire !Découvrez comment avec notre guide gratuit.Téléchargez notre guide1Mensualités données à titre indicatif uniquement et non contractuelles, pour l’achat d’un appartement de 187 000 €, sur une base de durée de 25 ans, à un taux d’intérêt fixe moyen constaté sur le marché de 3.5%, hors frais, hors assurance et avec un apport personnel de 10 000 €. Pour être éligible au PTZ: il doit s’agir de votre premier achat en résidence principale et votre revenu fiscal de référence sur l’année 2 ans avant la réservation de l’appartement doit être inférieur à 37 000 €.2Mentions légales Cagnotte Kit le nidQui sommes nous ?BlogConditions générales d’utilisationGestion des cookies© 2024 Copyright Kit le nidNos derniers articles Voir tous nos articlesPourquoi acheter son premier appartement maintenant ?Publié le 27/02/2023L’apport personnel est-il obligatoire ?Publié le 06/03/2023Achat dans le neuf : réduire son empreinte carbone… ainsi que ses dépenses énergétiques ?Publié le 20/09/2023Propriétaire à Rosny (93) dès 799€/moisPublié le 11/05/2023Crise immobilière, saisir les bonnes opportunitésPublié le 20/12/2023Grand Lancement à Chambourcy (78) : Décembre 2023 🚀Publié le 05/12/2023FAQ Immobilière: Février 2023Publié le 13/03/2023Les banques financent-elles les jeunes ?Publié le 04/12/2023Grand Lancement à Gagny (93) : janvier 2024 🚀Publié le 05/12/2023Hausse des taux d’intérêt et capacité d’empruntPublié le 31/03/2023

Lien de la page: https://vacances.nexity.fr/?utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LOCSAIS1123&utm_content=Offre%20HP

Contenu de la page:  NEXITY Vacances location campagne, mer et montagne Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Espace client FR EN Réserver Offres spéciales Courts séjours Les destinations La Grande Motte Brides les Bains Chamonix Courchevel Île de Ré La Rochelle La Tania Les 2 Alpes Royan Villard de Lans Le Domaine des 3 Vallées Actualités Espace client Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Menu Réservez votre location en 3 clics ! Je choisis : La montagne La mer Station : Capacité : Des offressur mesure Une équipeà votre écoute Des vacancestout compris « Mes vacances avec Nexity Vacances : un séjour comme je les aime ! Tout est simple et facile ! » « Tout était compris avec la location de l’appartement : les draps, le ménage et même le lit bébé ! » « Un service impeccable, une équipe souriante et disponible » Vos prochaines vacances clé en main ! Nexity vacances, vous propose une sélection de destinations adaptées à vos attentes pour vos prochains séjours, que ce soit à la montagne sur les plus belles destinations ski (Villard de Lans, La Tania, Chamonix-Mont-Blanc, Courchevel, Les 2 Alpes, Brides-les Bains), ou à la mer pour faire le plein de soleil (Ile de Ré, La Rochelle, Nice). Sélectionnez votre location de vacances de votre choix, affinez votre recherche selon vos critères (dates de séjour, nombre de personnes, type de bien, budget et équipements) et réservez en toute sérénité. N’attendez pas : bénéficiez de l’expérience et du savoir-faire et des conseils de vos équipe Nexity pour vos prochaines vacances ! Offresspéciales Des séjours inoubliables à petits prix Je profite des bons plans Coups decoeur Atypiques, inédits ou tout simplement immanquables, découvrez nos préférés ! Je réserve mon coup de coeur Week endet courts séjours Week-end et court séjour selon vos envies ! Je prépare mon week end SpécialAchat Immobilier Vous souhaitez découvrir les biens à vendre dans ces secteurs ? J'investis Actualités VIVRE à BRIDES-LES-BAINS Se divertir à Brides-Les-Bains pendant votre séjour. En savoir + PROGRAMME D'ANIMATION DE LA SEMAINE : Brides-Les-Bains A Brides-les-Bains, pas le temps de s’ennuyer ! L’équipe d’animation vous concocte avec soin un programme varié d’activités pour vous donner l’envie de mieux bouger. Partez en quête de santé et retrouvez un bien-être intérieur et extérieur. Avec pl En savoir + HIVER : Les 3 Vallées - En direct depuis votre smartphone Application les 3 Vallées En savoir + AGENDA STATION : Courchevel & La Tania Programme des animations et évènements de la station En savoir + Abonnez-vous Pour recevoir la Newsletter Nexity Vacances : Profitez de nos agences NEXITY Vacances et des bons conseils de nos équipe pour votre location : - A la montagne et ski en appartement ou chalet, été et hiver, en Savoie, Haute-Savoie ou Isère à : Courchevel, La Tania, Brides les Bains, Les 3 Vallées, Chamonix, Les 2 Alpes et Villard de Lans - A la mer ou à l'Océan en bref sur la côte en maison ou appartement, à toute saison, en Charente-Maritime à : La Rochelle et l'Île de Ré Choisissez votre hébergement pour votre prochain séjour avec Nexity Vacances ! Paiement en ligne sécurisé Conditions générales de location | Mentions légales | Gestion des cookies Réalisation : DELTSON / 2L'AGENCE Le groupe Nexity | Trouver Mon Prêt Immo | Perl | Edouard Denis | Oralia | Nexity Solutions Entreprise | E-Gérance Veuillez patienter svp 

Lien de la page: https://fr.trustpilot.com/review/nexity.fr?utm_medium=trustbox&utm_source=Mini

Contenu de la page: Avis de Nexity | Lisez les avis marchands de nexity.frCatégoriesBlogConnexionPour les entreprisesPour les entreprisesConnexionCatégoriesBlogArgent & assuranceImmobilierPromoteur immobilierNexityVue d'ensembleAvisÀ proposNous avons découvert que la façon dont cette entreprise affiche le contenu Trustpilot enfreint nos conditions d'utilisation.Lire la suiteIl se pourrait qu'elle affiche une note en étoile ou un TrustScore inexact, ou des avis qu'elle n'est pas autorisée à utiliser. Ces informations pourraient être trompeuses.Nous prenons l'intégrité de notre plateforme très au sérieux. Lorsque nous décelons une utilisation abusive, nous prenons des mesures et en alertons notre communauté.Nexity Avis 4 797 • Excellent4,3ENTREPRISE VÉRIFIÉEDans la catégorie Promoteur immobiliernexity.frVisitez ce site webnexity.frÉcrire un avisActivités de l'entrepriseTout afficherProfil revendiquéUtilise peut-être des méthodes d'invitation non compatiblesPaye pour plus de fonctionnalitésA répondu à 95 % de ses avis négatifsRépond aux avis négatifs en - de 2 joursÉcrire un avisAvis4,3Total : 4 7975 étoiles62 %4 étoiles26 %3 étoiles4 %2 étoiles<1 %1 étoile7 %FiltrerTrier par:Les plus pertinentsCOCordovès1 avisFRll y a 3 joursTrès bon contact avec le conseiller…Très bon contact avec le conseiller immobilier, disponible, à l'écoute et sympathique.Achat réalisé sans aucun problème.Date de l'expérience: 22 décembre 2023Notre rapport de transparence 2022 est disponibleLire le rapportSonia Litaiem1 avisFRIl y a un jourService au topService au top ! Les agents sont très professionnels, attentifs et respectueux. Merci à eux !Date de l'expérience: 11 janvier 2024ROrousseau1 avisFRll y a 6 joursparfait pour moi .Mde Lazzer …parfait pour moi .Mde Lazzer Stéphanie m a très bien guidée dans ma démarche pour accéder a l appartement que j occupe depuis le _ janvierDate de l'expérience: 04 janvier 2024Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour, Merci beaucoup pour ce retour d'expérience ! Nous sommes ravis que vous soyez satisfait de votre appartement et de l'accompagnement que vous avez reçu. :)Belle journée,Karina,Relation Clients NexityJNjoel nicloux7 avisFR5 janv. 2024Nexity à la gestion locative de mon…Nexity à la gestion locative de mon bien, pour ma part j’ai opte pour l’option sereinité(loyer garanti)Je n’ai jamais eu de problème avec les locataires.La communication avec mon interlocuteur est fluide et très réactive.Je suis pleinement rassuré et je recommande sans hésitation ce syndic pour la gestion de bienDate de l'expérience: 04 janvier 2024Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour Joel,Nous sommes ravis que vous soyez satisfait de la gestion locative de votre bien par Nexity. Nous espérons continuer à vous servir avec la même réactivité ! :)Belle journée,Karina,Relation Clients NexityLire 3 avis de plus à propos de NexityAValain VILLECHALANE2 avisFRll y a 5 joursDonner un aspect fini, propre et qualitatif au Lodge ParkIl semblerait que les finitions soient enfin programmées, un an après la livraison! Il reste des finitions importantes comme le nettoyage des moquettes des couloirs, l’oxydation de certains endroits de l’ascenseur, des retouches de peinture, etc…Date de l'expérience: 11 janvier 2024Réponse : NexityIl y a 4 minutesBonjour, Nous vous prions de nous excuser pour ce retard et sommes heureux que les finitions de votre construction sont programmées. Nous vous remercions de votre confiance et de votre patience et restons à votre disposition pour toute question ou réclamation.ArwaRelation Clients NexityMMmonique mw2 avisFRll y a 4 joursretour sur les diagnostics demandésLe diagnostic demandé (isolation) a ete fait, mais je n'ai pas eu de retour! j'ai dû le demander au bout de quelque temps .Bonne reaction du gestionnaire qui l'a envoyé rapidement.Date de l'expérience: 12 janvier 2024KBkarim brahmi4 avisFRll y a 5 joursJe tiens à exprimer ma satisfaction…Je tiens à exprimer ma satisfaction envers Nexity pour la livraison de mon nouveau logement. La qualité de construction est remarquable, et l'équipe a fait preuve de professionnalisme tout au long du processus. Les finitions sont impeccables, et les délais ont été respectés. Merci à Nexity pour cette expérience positive et la réalisation de mon projet immobilier.Date de l'expérience: 20 décembre 2023NDO1 avisFR8 janv. 2024De plus en plus décevantDéçus par nos récents échanges avec Nexity Bordeaux, nous partageons cet avis. Propriétaires de biens, nous travaillons depuis plus d'une dizaine d'années avec l'agence Nexity qui gère 2 de nos biens. Depuis 6 mois nous constatons un manque d'information et de transparence. De multiples relances pour obtenir statut locatif, mise en œuvre de l'assurance vacance ( reste sas succès), devis de petits travaux de rénovation ( plus 3 mois de délai!) , photos de réception des travaux,... En 6 mois nous avons eu à traiter avec 3 gestionnaires, difficile d'avoir une gestion sereine d'un bien immobilier dans ces conditions. Nous avons fait preuve de patience, mais sommes aujourd'hui vraiment déçus!Date de l'expérience: 22 décembre 2023Réponse : NexityActualisé il y a 6 joursBonjour,Nous somme navrés de lire votre insatisfaction vis à vis de l'agence Nexity Bordeaux. Nous vous avons envoyé une demande de coordonnées afin de mieux vous assister. Belle journée,Karina,Relation Clients NexityYBYVES B.2 avisFR7 janv. 2024Un accueil chaleureux et une réactivité professionnelleUn accueil chaleureux, une écoute et une réactivité tout à fait professionnelles de la part de Mme KIEN et M. LEFEVRE de l'agence de Colmar.Je les en remercie vivement.Date de l'expérience: 14 décembre 2023Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour Yves, Merci beaucoup pour ce retour ! Nous ne manquerons pas de transmettre vos compliments à Madame Kien et Monsieur Lefevre. Nous espérons vous revoir bientôt ! :)Belle journée,Karina,Relation Clients NexityTHThierry1 avisFRll y a 5 joursExplications très claires et état des…Explications très claires et état des lieux fait de façon très professionnelles !Juste quelques petits soucis, mais rien de choquant pour un logement tout neuf.Date de l'expérience: 11 janvier 2024MImimi3 avisFRll y a 5 joursBELLE EXPÉRIENCEBelle expérience, un rêve réalisé, et une nouvelle vie commence. Entreprise a recommander a toutes personnes souhaite avoir un nouveau logements.Date de l'expérience: 24 mars 2023Lire 2 avis de plus à propos de NexityChristine Romain1 avisFR3 janv. 2024RedirigéMerci à Manon Lirio conseiller…Merci à Manon Lirio conseiller immobilier Nexity agence point du jour, qui grâce à ses qualités professionnelles et humaines m a accompagnée avec une grande implication et beaucoup de gentillesse. elle a permis de conclure la vente de mon bien rapidement malgré les conditions du marché actuellement très difficiles.Date de l'expérience: 03 janvier 2024Réponse : Nexity3 janv. 2024Bonjour,Nous vous remercions pour votre commentaire élogieux et votre témoignage de satisfaction. Nous sommes ravis que notre collaboratrice vous ait accompagné avec professionnalisme et humanité dans la vente de votre bien. Nous sommes heureux que vous ayez pu vendre votre bien rapidement, malgré les difficultés du marché actuel. Nous savons que la vente d’un bien immobilier est une étape importante dans la vie, et nous nous efforçons de vous offrir les meilleures conditions possibles.Nous vous remercions de votre confiance et de votre fidélité et restons à votre écoute.ArwaRelation Clients NexityGuillaume Favre1 avisFR8 janv. 2024Appartement acheter il y a 3Appartement acheter il y a 3 , livré le 30 octobre depuis plus de nouvelles pour les réserves Finition déplorable ,les murs ne sont pas d'aplomb,les sols ne sont pas de niveaux Il a du jour de partout entre le parquet et les plaintes et c'est la même chose entre le placo et les caissons des voletsLes seuils de porte sont a moitié colléJe déconseillerai toute personne voulant acheter ou louer des appartements NexityDate de l'expérience: 08 janvier 2024Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour Guillaume, Nous sommes navrés de lire que vous n’êtes pas satisfait de votre appartement. Nous prenons vos retours très au sérieux et nous nous efforçons d’améliorer nos services. Nous vous invitons à contacter notre service client pour discuter de vos préoccupations à l'adresse mail : relationclient-services@nexity.frBelle journée,Karina,Relation Clients NexitySylvie Guedon1 avisMA5 janv. 2024NEXITY a une bonne réputation et pour…NEXITY a une bonne réputation et pour le moment je ne peux que le confirmer. En attente de la suite jusqu'à la finalité de la réception de mon appartement fin 2025.....!!!....Date de l'expérience: 05 janvier 2024Réponse : NexityActualisé il y a 6 joursBonjour Sylvie,Nous vous remercions pour ce retour. Nous nous réjouissons de continuer à vous servir jusqu’à la finalisation de la réception de votre appartement en 2025 ! :)Belle journée,Karina,Relation Clients NexityTLTiago L2 avisFRll y a 5 joursDossier déposé sur internetDossier déposé sur internet, réponse rapide et efficace, accompagnement pendant toute lê processus, conseillère a l’écoute et toujours disponible pour nous.Date de l'expérience: 11 janvier 2024Irène ARNAUD2 avisFR5 janv. 2024RedirigéMECONTENTEMENTLe 17 Novembre 2023 mon fils annonçait son départ à une des agences Nexity de Marseille pour cause d'insalubrité de la chambre louée. Auparavant je lui avais avancé les fonds nécessaires pour qu'il puisse donner suite. Depuis son départ, soit le 25/11/2023 J'ATTEND qu'il soit en mesure de me reverser la caution avancée mais il semble que Nexity soit plus prompte à encaisser l'argent des cautions qu'à la rendre. En cela cette enseigne est pire que certains autres organismes. Je sais, pendant ce temps cet argent c'est à Nexity que cela rapporte mais sincèrement je préfèrerai que cela soit à moi.Donc désormais, dans une toute autre région que PACA je ne fais pas de publicité pour cette société.Un propriétaire bailleurI. BOULARD-ARNAUDDate de l'expérience: 25 novembre 2023Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour Irène, Nous vous avons envoyé une demande de coordonnées afin de mieux comprendre la situation.Belle journée,Karina,Relation Clients NexityDidier Devaux1 avisFRIl y a 8 heuresTrès satisfaisanteJ'ai été très bien accompagné tout au long du projetDate de l'expérience: 12 janvier 2024Abdoulaye Doucoure1 avisFR25 déc. 2023Très bonne expérience avec NexityJ'ai fait plusieurs acquisitions en VEFA et l'expérience avec Nexity était la meilleure. Ils ont respecté les délais de livraison, la communication a été régulière et transparente tout au long de la construction. Les interlocuteurs étaient très professionnels et sympathiques. Et je n'oublie pas les petites attentions (cadeaux et goodies) lors de la visite de pré livraison et de même lors de la livraison. Le programme est fidèle à ce qu'on espérait, les finissions sont très bien et les matériaux de qualité.Date de l'expérience: 21 décembre 2023Réponse : Nexity26 déc. 2023Bonjour,Nous vous remercions pour votre commentaire qui nous fait très plaisir.Nous sommes ravis que vous ayez eu la meilleure expérience avec Nexity, parmi vos acquisitions en VEFA.Nous sommes fiers d'avoir respecté les délais de livraison, d'avoir assuré une communication régulière et transparente, et d'avoir été à la hauteur de vos attentes.Nous sommes contents que vous ayez apprécié nos interlocuteurs, nos petites attentions, et la qualité de notre programme.Nous espérons que vous serez heureux dans votre nouveau logement !Cordialement,ArwaRelation Clients NexityFRFrançois4 avisFR12 déc. 2023Un achat d'appartement neuf réussiNous avons pu acquérir l'appartement dont nous avions besoin pour rester dans la ville de notre choix pour notre famille. Depuis la réservation jusqu'à l'installation dans celui-ci Nexity a su tenir ses promesses et être là quand nous avions besoin d'aide. Le personnel de Nexity s'est comporté de façon excellente et agréable à toutes les étapes de l'acquisition.Date de l'expérience: 12 décembre 2023Réponse : Nexity13 déc. 2023Bonjour François, Félicitations pour votre acquisition réussie ! C’est une étape importante et nous sommes ravis d’avoir pu vous accompagner dans ce processus. Nous vous souhaitons beaucoup de bonheur dans votre nouvel appartement :)Belle journée,Karina, Relation Clients NexityLire 2 avis de plus à propos de NexityJUJuliette2 avisFRll y a 5 joursService de qualité !Équipes relation clients très réactives, disponibles et arrangeantes. Prestations de qualité. Logement conforme aux attendus.Date de l'expérience: 01 janvier 2024Réponse : NexityIl y a 21 minutesBonjour,Nous vous remercions pour votre commentaire. Nous sommes enchantés de savoir que vous êtes satisfait de nos équipes relation clients, de nos prestations et de votre logement. Chez Nexity, nous nous efforçons de vous offrir un service de qualité et de vous accompagner dans la réalisation de votre rêve immobilier.Nous espérons que vous profiterez pleinement de votre nouveau chez-vous et que vous nous ferez confiance pour vos futurs projets.Nous vous souhaitons une merveilleuse journée,ArwaRelation Clients NexityPrécédent1234219Page suivanteActivités de l'entrepriseTout afficherProfil revendiquéUtilise peut-être des méthodes d'invitation non compatiblesPaye pour plus de fonctionnalitésA répondu à 95 % de ses avis négatifsRépond aux avis négatifs en - de 2 joursNotre rapport de transparence 2022 est disponibleLire le rapportÀ propos de NexityInformation écrite par l'entrepriseNexity vous accompagne tout au long de votre vie immobilière : achat d'un bien dans le neuf ou l'ancien, location d'un logement, gestion, syndic de copropriété.ContactFranceCatégoriesAgence immobilièrePromoteur immobilierL’expérience TrustpilotNous sommes ouverts à tousTout le monde peut écrire un avis Trustpilot. Les auteurs d'avis peuvent les modifier ou les supprimer à tout moment et les avis sont affichés tant que les comptes utilisateurs respectifs sont actifs.Avis vérifiésLes entreprises peuvent utiliser nos invitations automatiques pour collecter des avis. Ils sont accompagnés du statut « Vérifié » pour indiquer qu'il s'agit d'expériences authentiques.En savoir plus sur les différents types d'avis.Nous combattons les faux avisNous avons des personnes dédiées et des technologies intelligentes pour nous aider à protéger notre plateforme. Découvrez comment nous combattons les faux avis.Nous encourageons les feedbacks constructifsVoici 8 conseils pour écrire des avis de qualité.Nous vérifions les entreprises et les auteurs d'avisLa vérification peut aider à garantir que des personnes réelles écrivent des avis au sujet d'entreprises réelles.Précautions anti-biaisOffrir des incitatifs en échange d'avis va à l'encontre de nos conditions d'utilisation. Nous nous assurons également que tous les avis sont publiés sans modération.En savoir plusare you human?Choix de paysFranceDanmarkÖsterreichSchweizDeutschlandAustraliaCanadaUnited KingdomIrelandNew ZealandUnited StatesEspañaSuomiBelgiqueBelgiëFranceItalia日本NorgeNederlandPolskaBrasilPortugalSverigeÀ proposÀ propos de nousJobsContactBlogComment fonctionne TrustpilotRapport de transparencePresseRelations investisseursCommunautéAvis de confianceCentre d'aideConnexionInscriptionChrome AppEntreprisesTrustpilot BusinessProduitsPacks & TarifsConnexion BusinessBlog pour les entreprisesSuivez-nous surInformations légalesPolitique de confidentialitéConditions d'utilisationConditions d'utilisation pour les auteurs d'avisStatut du systèmeModern Slavery Statement© 2024 Trustpilot A/S. Tous droits réservés.

Lien de la page: https://www.nexity.fr/immobilier/particuliers/investir/simulateurs/simulation-pinel

Contenu de la page:  Simulation Pinel - Investir en Pinel Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier Investir Simulateurs Simulateur Pinel Simulation Pinel Calculez votre économie d'impôts En savoir plus sur la simulation Pinel A partir de votre capacité d'épargne mensuelle, calculez ensuite le montant de l'investissement immobilier que vous pourriez réaliser et les revenus locatifs qu'il vous apporterait. 21% de réduction d'impôts sur le prix de revient du logement si l'appartement est loué sur 12 ans 18% de réduction d'impôts sur le prix de revient du logement si l'appartement est loué sur 9 ans 12% de réduction d'impôts sur le prix de revient du logement si l'appartement est loué sur 6 ans Possibilité de louer le bien à un ascendant/descendant, sous certaines conditions, sans interruption de l'avantage fiscal. L'investissement dans le dispositif Pinel est plafonné à 300 000 euros dans la limite de deux logements par an. De même, la loi Pinel est soumise à des conditions de plafonds de loyers, de ressources et de revenus. Le non-respect des engagements de location entraîne la perte du bénéfice des incitations fiscales. L’attention de l’acquéreur est attirée sur les risques afférents à un investissement locatif (ex. : non-respect des conditions d’octroi de l’incitation fiscale, y compris des conditions de mise en location, absence de locataire, loyers impayés, évolution défavorable du marché locatif) susceptibles d’entraîner la perte du bénéfice des incitations fiscales et/ou la remise en cause de l’équilibre financier de l’investissement. Simulationsansengagement Votre résultat en moins de 2min Jusqu'à 63 000€ d'économie d'impôts progression : < retour suivant > Quelle est votre capacité d'épargne mensuelle ? Quelle est votre situation familiale ? Combien d'enfants avez-vous à charge ? Quel est votre revenu annuel net imposable : Afin d'accéder à vos résultats de simulationet être recontacté par un de nos conseillers, veuillez saisir vos coordonnées.OKMarié(e)CélibataireDivorcé(e)Séparé(e)Veuf(ve)Union librePacsOK012345OK J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande de simulation et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non Calculez votre résultat * Champs obligatoires Mentions légales Les avantages du dispositif Pinel Réduire vos impôts de 12%,18% ou 21% sur le prix de revient du bien Investir sur une durée de 6, 9, 12 ans Protéger sa famille en se constituant un patrimoine Générer des revenus complémentaires à la retraite Location à un ascendant ou un descendant Quel dispositif d'investissement vous correspond ? > Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/immobilier/particuliers/investir/simulateurs/simulation-lmnp-classique

Contenu de la page:  Simulation LMNP Classique - investissement lmnp Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier Investir Simulateurs Simulateur LMNP Les simulateurs investir Votre simulation LMNP Classique Le dispositif LMNP permet de bénéficier de revenus non fiscalisés au terme d'une phase d'épargne en fonction de votre montage financier. Ce mécanisme peut ainsi offrir une rentabilité importante des fonds investis pendant une longue période et permet également de récupérer le montant de la TVA à 20% sous certaines conditions. Cet investissement porte sur les résidences neuves meublées de type : résidences étudiantes, résidences de tourisme ou résidences services séniors. Pour bien comprendre le mécanisme de ce dispositif et découvrir les bénéfices que ça représente pour vous, réalisez votre simulation personnalisée et sans engagement. La simulation se base sur votre : Capacité d'épargne mensuellePrix du logement Vous êtes ? : Marié(e)CélibataireDivorcé(e)Séparé(e)Veuf(ve)Union librePacs Enfant(s) à charge : 012345 Revenu annuel net imposable : Objectif d'investissement locatif : Réduire ses impôtsPréparer votre retraiteRevenus complémentairesConstituer un patrimoineProtéger votre famille Optionnel - affiner la simulation Les champs ci-dessous sont renseignés par défaut avec les chiffres les plus courants. Vous pouvez les modifier maintenant ou ultérieurement. Précisez les critères de financement : Apport personnel ? Durée du prêt 15 ans16 ans17 ans18 ans19 ans20 ans21 ans22 ans23 ans24 ans25 ans Taux du prêt 1,60 %1,65 %1,70 %1,75 %1,80 %1,85 %1,90 %1,95 %2,00 %2,05 %2,10 %2,15 %2,20 %2,25 %2,30 %2,35 %2,40 %2,45 %2,50 %2,55 %2,60 %2,65 %2,70 %2,75 %2,80 %2,85 %2,90 %2,95 %3,00 %3,05 %3,10 %3,15 %3,20 %3,25 %3,30 %3,35 %3,40 %3,45 %3,50 % Taux de l'assurance 0,10 %0,20 %0,30 %0,40 %0,50 % Personnalisez d'autres paramètres de votre simulation : Progression du loyer par an 0,00 %0,50 %1,00 %1,50 %2,00 % Valorisation annuelle du bien 0,00 %0,50 %1,00 %1,50 %2,00 % Part du mobilier 3,00 %3,25 %3,50 %3,75 %4,00 %4,25 %4,50 %4,75 %5,00 %5,25 %5,50 %5,75 %6,00 % Afin d'accéder à vos résultats de simulation et être recontacté par un de nos conseillers, veuillez saisir vos coordonnées Votre adresse email semble incorrecteSuggestion de correction : quentin.chevrin@gmail.com J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande de simulation et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Calculez votre résultat Rappel : Dans le cadre des dispositifs Pinel, Censi-Bouvard et LMNP, le non-respect des engagements de location entraine la perte des incitations fiscales. Quel dispositif d'investissement vous correspond ? Découvrez en 1 minute votre profil et les logements qui vous correspondent. Démarrer Quel dispositif d'investissement vous correspond ? > Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/guide-immobilier/lettres-types

Contenu de la page:  Lettres types pour propriétaire et locataire | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences OK Homepage Lettres types pour propriétaire et locataire Publié le 31/08/2023 Propriétaire occupant, futur propriétaire, locataire ou bailleur, voici plusieurs modèles de lettres pour vous aider dans vos démarches et gagner du temps : recherche de financement, promesse d'achat, changement d'adresse, quittance de loyer, résiliation de bail... Vous êtes futur propriétaire : Lettre type de rétractation après un achat immobilier Lettre type d'annulation d'une promesse de vente Lettre type de changement d'adresse Lettre type de demande de remboursement de l'acompte versé Lettre type de proposition d'achat Lettre type de procuration pour un achat immobilier Vous êtes locataire : Lettre type de résiliation de bail Lettre type de congé du locataire Lettre type de demande d'autorisation de travaux Lettre type pour une demande de quittance de loyer Lettre type de mise en demeure du propriétaire d'effectuer des travaux Lettre type de résiliation d'assurance habitation Lettre type de demande de restitution du dépôt de garantie Lettre type d'attestation d'assurance habitation Vous êtes propriétaire occupant : Lettre type de renégociation de prêt immobilier Lettre type de demande de remboursement de prêt Lettre type de résiliation d'un mandat de vente sans exclusivité Vous êtes propriétaire bailleur : Lettre type pour donner congé à son locataire Lettre type pour non restitution de la caution Modèle de quittance de loyer Lettre type de relance de loyer impayé Lettre type d'engagement du garant Lettre type d'augmentation du loyer NOS ARTICLES LIÉS MaPrimeAdapt' : une nouvelle aide logement pour les seniors &nbsp;Pour favoriser le maintien à domicile des personnes âgées, une… La réglementation relative aux passoires thermiques évolue. Nexity… Réforme des retraites 2023 : tout ce qu'il faut savoir PTZ : Le différé de remboursement &nbsp;Nexity vous explique comment connaître la durée exacte de différé… OK thèmes Réussir son achat Savoir investir Devenir locataire Bien vendre Conseils pour louer son logement Éco-rénovation Vivre en copropriété Conseils aux seniors Calculettes immobilières Lettres types Des modèles de lettres pour l'immobilier La vie immobilière est ainsi faite que les lettres types vont vous accompagner depuis votre première location d'appartement jusqu'à votre investissement Pinel dans un programme immobilier neuf. Que vous soyez propriétaire ou locataire, vous aurez très régulièrement besoin de rédiger une lettre (demande de travaux, résiliation de bail, promesse de vente, proposition d'achat...). Le guide immobilier de Nexity vous met donc à disposition des modèles de lettres types gratuites pour l'immobilier. Des lettres types pour les locataires D'abord côté locataire, les occasions de s'adresser à son propriétaire ou à une agence par courrier recommandé ne manquent pas. C'est alors qu'un modèle de lettre type vous sera bien utile. Gagnez du temps pour rédiger votre lettre de résiliation de bail lors de votre départ ou pour demander votre quittance de loyer à votre propriétaire. Toutes les lettres types dont a besoin un locataire sont sur le guide immobilier Nexity, alors n'hésitez pas à regarder toutes nos annonces immobilières ! Des lettres types pour les propriétaires Evidemment, le guide immobilier Nexity n'oublie pas les propriétaires qui, s'ils ne passent pas par une agence immobilière, auront bien souvent à échanger par courrier recommandé avec leur locataire. Modèle de quittance de loyer, non restitution de la caution ou encore mettre fin au bail d'un locataire : nos modèles de lettres types vont vous permettre de rapidement rédiger un courrier employant les bons mots. En plus, toutes nos lettres types sont gratuites ! Des modèles de lettres pour acheteurs et vendeurs Si bon nombre de courriers liés à l'immobilier chez les particuliers concernent d'abord la location, les échanges entre vendeurs et futurs propriétaires ne sont pas en reste. Aussi, retrouvez par exemple un modèle de proposition d'achat qui facilitera grandement vos démarches. Vous pouvez ainsi vous détendre et commencer à vous renseigner sur le PTZ ou une simulation Pinel, afin de rapidement pouvoir consulter des annonces immobilières et acheter votre futur maison ou appartement. Nous nous occupons ensuite de mettre à disposition nos lettres types gratuites. A vous de jouer ! Immobilier > Guide Immobilier > Lettres types Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/guide-immobilier/lettres-types/resiliation-de-bail

Contenu de la page:  Lettre type de résiliation de bail 2024 : Modèle à télécharger | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences OK Homepage Lettre type de résiliation de bail 2024 : Modèle à télécharger Publié le 03/01/2024 Vous partez pour une nouvelle location ou pour acheter un logement ? Prévenez votre propriétaire et votre agence grâce à notre lettre type de résiliation de bail. 2 RÉSIDENCES IDÉALES POUR UN ACHAT IMMOBILIER Lettre type de résiliation de bail d'un logement Nom du locataire Adresse Nom du propriétaire Adresse Lieu, Date recommandée avec accusé réception Objet : Résiliation de bail Madame, Monsieur, Locataire du logement situé au (adresse du logement) depuis le (date de la signature du bail), je vous fais part de mon intention de résilier le contrat de location qui nous lie conformément aux dispositions des articles 12 et 15 de la loi n° 89-462 du 6 juillet 1989. Je vous donne donc congé, lequel prendra effet, eu égard du délai de préavis de 3 mois prévu par la loi, le (date du départ délai de préavis compris). Je me tiens à votre disposition pour convenir d’un rendez-vous afin d’établir l’état des lieux de sortie. Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l’expression de mes sentiments distingués. Signature Téléchargez la lettre type en format Word Résiliation de bail TÉLÉCHARGEMENT 2 RÉSIDENCES IDÉALES POUR UN ACHAT IMMOBILIER Neuf Ornex / 01 O VERGER PRIX MAITRISES Programme immobilier neuf Fin de commercialisation Découvrez Lettre de préavis : les éléments obligatoires Voici les éléments obligatoires que nous devons retrouver dans une lettre de préavis : L’adresse du logement Les coordonnées du bailleur et du locataire Une mention de la prise de congé Le délai de préavis Par ailleurs, Il est important de terminer la lettre de préavis en précisant rester à la disposition du propriétaire pour convenir d’une date et de procéder à l’état des lieux de sortie. Il est d'ailleurs possible de donner la lettre de préavis au bailleur par acte d'huissier ou en main propre ! Le saviez-vous ? La prise de congé doit être envoyée à l'agence ou au bailleur en charge du logement, en respectant une période de préavis de : - Un mois pour les locations meublées - Trois mois pour les locations non meublées MODÈLE DE LETTRE POUR LA RÉSILIATION D'UN BAIL DE LOCATION D'UN APPARTEMENT OU D'UNE MAISON Votre statut de locataire vous permet de quitter votre appartement en location selon des règles relativement souples, à condition de respecter certains délais et certaines formalités. Afin de faciliter vos démarches et de mettre fin à votre contrat de location en toute sécurité, nous mettons à votre disposition notre lettre type de résiliation de bail d'appartement ou de maison. Modèle de lettre à utiliser que vous soyez chez vous ou dans votre entreprise, à rédiger votre courrier. LETTRE TYPE DE DEMANDE DE RÉSILIATION DE BAIL POUR LES ZONES TENDUES À la différence des bailleurs, les locataires de résidences principales, allant d'une maison ancienne à un appartement neuf, ont la possibilité de donner congé à leurs propriétaires quand ils le souhaitent via une lettre de résiliation de bail, sans justification particulière ni pénalité, dans la mesure où ils respectent les délais de préavis imposés par la loi : trois mois pour les locations de logements vides, réduits à un mois dans certaines conditions (par exemple si le logement est situé dans une zone tendue) ; un mois pour les locations de logements meublés ; aucun délai dans certaines situations exceptionnelles de graves manquements du propriétaire (insalubrité du logement notamment). Bon à savoir Une fois l’appartement quitté, les clés rendues et l’état des lieux contradictoire réalisé, votre propriétaire dispose d’un délai pouvant aller jusqu’à deux mois pour vous restituer votre dépôt de garantie. N’oubliez donc pas de lui transmettre vos nouvelles coordonnées, en lui envoyant une lettre rappelant votre changement d’adresse. QUELLES SONT LES CONDITIONS POUR OBTENIR 1 MOIS DE PRÉAVIS ? En France, les conditions pour résilier un bail de location en un mois au lieu de trois dépendent de situations particulières prévues par la loi. Logement en zone tendue Si votre logement se situe en zone tendue (l'offre de logement est supérieure à la demande), la résiliation du bail d'habitation est d'un mois. Mutation professionnelle Si vous êtes locataire et vous faites l'objet d'une mutation professionnelle, vous pouvez bénéficier d'un préavis réduit à un mois. Cette situation s'applique lorsque votre nouvel emploi est situé à une distance importante de votre domicile actuel, rendant ainsi le maintien du bail difficile. Perte d'emploi En cas de perte d'emploi, vous pouvez joindre une lettre pour résilier votre bail avec un préavis d'un mois si vous êtes éligible aux allocations d'assurance chômage ou au RSA. Nouvelle location suite à une séparation ou à un divorce Si vous êtes locataire et que vous devez quitter le logement en raison d'une séparation ou d'un divorce, vous pouvez bénéficier d'un préavis réduit à un mois. État de santé fragile Si vous êtes locataire et que votre état de santé nécessite un changement de logement, vous pouvez résilier votre bail avec un préavis d'un mois, car celui-ci constitue un motif légitime. Cela doit être justifié par un certificat médical délivré par un médecin. Il convient de noter que ces situations nécessitent souvent des preuves ou des documents supplémentaires pour étayer votre demande de résiliation anticipée. Vous devez également notifier votre intention de résilier le bail par lettre recommandée avec accusé de réception. EST-IL POSSIBLE DE QUITTER SON LOGEMENT SANS PRÉAVIS ? Il est possible de quitter son logement sans préavis. Plusieurs conditions doivent être réunies : le logement est insalubre l'état du logement met en péril la sécurité de ses occupants avoir averti au préalable le propriétaire et réaliser les démarches pour l'obliger à faire des travaux 2 programmes neufs pour un achat immobilier Neuf avant première REIMS / 51 HOTEL PONSARDIN Programme immobilier neuf Avant-première Découvrez Neuf avant première VALSERHÔNE / 01 PROCHAINEMENT A BELLEGARDE Programme immobilier neuf Avant-première Découvrez Résiliation de bail : ce qu'il faut savoir Comment réduire le préavis de 3 mois à 1 mois ? Sous certaines conditions, il est possible de réduire la durée du préavis pour les logements non-meublés en cas de motif légitime : l'état de santé du locataire justifie un changement de domicile le locataire touche l'allocation adulte handicapé le locataire bénéfice du RSA le locataire s'est vu attribué un logement social la situation professionnelle du locataire justifie un changement de domicile Comment rédiger une lettre pour résilier un bail ? Dans le cadre d'une résiliation de bail, il est nécessaire de renseigner : nom, prénom, adresse du locataire nom, prénom (ou raison sociale) et coordonnées du bailleur date et lieu préciser l'adresse du logement concerné par la résiliation énoncer clairement l'intention de résilier le contrat de location préciser la date de sortie du logement préciser la durée du préavis informer de votre disponibilité pour réaliser un état des lieux de sortie Signature manuscrite Comment écrire une lettre de préavis de 1 mois ? Pour rédiger cette lettre, il faut inclure les éléments suivants : nom, prénom, adresse du locataire nom, prénom (ou raison sociale) et coordonnées du bailleur date et lieu préciser l'adresse du logement concerné par la résiliation énoncer clairement l'intention de résilier le contrat de location préciser la date de sortie du logement préciser la durée du préavis si départ d'un logement non-meublé, préciser la raison qui justifie la réduction de la durée du préavis informer de votre disponibilité pour réaliser un état des lieux de sortie Signature manuscrite Quand envoyer une lettre de résiliation de bail ? Il est préférable d'envoyer son préavis le plus tôt possible. La date de sortie énoncée dans le courrier détermine le début du préavis. En l'absence de cette information, le préavis débute à la date de réception du destinataire. Comment envoyer sa lettre de résiliation de bail ? La lettre de résiliation de bail doit être envoyée avec accusé de réception. L'envoi peut également se faire à l'aide d'une lettre recommandée électronique. NOS ARTICLES LIÉS MaPrimeAdapt' : une nouvelle aide logement pour les seniors &nbsp;Pour favoriser le maintien à domicile des personnes âgées, une… La réglementation relative aux passoires thermiques évolue. Nexity… Réforme des retraites 2023 : tout ce qu'il faut savoir PTZ : Le différé de remboursement &nbsp;Nexity vous explique comment connaître la durée exacte de différé… OK thèmes Réussir son achat Savoir investir Devenir locataire Bien vendre Conseils pour louer son logement Éco-rénovation Vivre en copropriété Conseils aux seniors Calculettes immobilières Lettres types Bon à savoir Immobilier > Guide Immobilier > Lettres types > Lettre type de résiliation de bail 2024 : Modèle à télécharger Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://itunes.apple.com/fr/app/nexity-immobilier/id360152810?mt=8

Contenu de la page:  ‎Nexity: Achat, Location, Vente dans l’App Store QuitterAppleStoreMaciPadiPhoneWatchAirPodsTV & MaisonDivertissementsAccessoiresAssistance 0+ Aperçu App Store Nexity: Achat, Location, Vente 4+ Vos annonces immobilières Nexity Conçu pour iPad 3,4 • 37 notes Gratuit Captures d’écran iPad iPhone Description Pour acheter, investir ou louer, accédez grâce à l’application Nexity à des milliers d’annonces immobilières sur toute la France. Appartements, maisons, terrains à bâtir, terrains viabilisés, parkings, immobilier neuf, résidences étudiantes, résidences avec services seniors, locaux commerciaux, locaux d’entreprise… accédez à un large choix de biens immobiliers.VOTRE RECHERCHE IMMOBILIERE• Définissez votre projet : acheter, louer, investir• Choisissez la ville ou le département : Paris, Lille, Bordeaux, Nantes…• Sélectionnez un type de bien : maison, appartement, loft, atelier, terrain, parking• Choisissez le nombre de pièces minimum et la surface minimum souhaités• Triez les résultats en fonction de vos exigences : prix, surface, prix• Affinez les autres critères de sélection : neuf, ancien, jardin, parking / garage, disponibilité immédiate…FAVORIS Retrouvez toutes vos recherches d’annonces immobilières dans la rubrique Mes favoris après les avoir mémorisés dans votre app.Accédez à toute l’actualité dans votre zone de recherche : nouvelles offres, événements à ne pas manquer, lancements commerciaux… en acceptant de recevoir les notifications.BON A SAVOIRPour un achat dans le neuf, téléchargez facilement le plan du logement qui vous intéresse et prenez contact avec nos conseillers pour affiner votre recherche.Vous pouvez prendre rendez-vous avec un conseiller pour avoir des informations sur ces éléments : l’achat d’un logement ou d’un terrain, une location classique, une location étudiante, la vente d’un logement ou d’un terrain, la gestion d’un bien et la gestion d’une copropriété.SIMULATIONPour vous projetez plus loin dans votre projet immobilier, calculez facilement grâce à nos simulateurs gratuits : votre capacité d’emprunt, le montant de vos mensualités, votre éligibilité au Prêt à taux zéro (PTZ) ou votre réduction d’impôt Pinel. Avec l’application Nexity vous pouvez gérer votre projet d’achat, de vente ou de location de biens immobiliers (maison, studio, jardin, parking, appartement).Nexity, premier acteur intégré des métiers de l'immobilier, vous accompagne dans tous vos projets immobiliers. Nos métiers : transaction, gestion, conception, promotion, aménagement, conseil et tous les services associés, sont organisés pour vous servir et vous accompagner. Appelez-nous ou prenez contact avec nous directement depuis l'application pour votre recherche d'appartement, de maison ou de terrain. Application garantie sans publicité.Pour ne rien rater des nouveautés de Nexity, n’hésitez pas à nous suivre sur nos réseaux sociaux : Facebook : https://www.facebook.com/nexityInstagram : https://www.instagram.com/nexityimmobilier/?hl=frYoutube : https://www.youtube.com/channel/UCy68q8TLYxVI3S-ZMFaHHZwTwitter : https://twitter.com/nexity?ref_src=twsrc%5Egoogle%7Ctwcamp%5Eserp%7Ctwgr%5EauthorLinkedin : https://www.linkedin.com/company/nexity/?originalSubdomain=fr Nouveautés 18 janv. 2023 Version 6.4.0 Intégration d'une solution de tchat avec les conseillers NexityMises à jour diverses et optimisation des parcours Notes et avis 3,4 sur 5 37 notes 37 notes MCOULON , 25/06/2020 Intuitive et complète Très pratique de rechercher un bien en fonction de ses critères de recherche ! Les petits + : pouvoir calculer sa capacité d’emprunt directement depuis l’application. Lulu du 75020 , 23/06/2020 Très, très facile d’utilisation Pour réaliser des simulations en fonction de son projet immobilier ! Jean Louis Bistouk , 16/06/2020 Appli agréable, ergonomique et efficace Appli très agréable, fluide et ergonomique. Que ce soit pour faire des recherches immobilières, évaluer sa capacité d’emprunt ou son PTZ ou tout simplement contacter une agence/un conseiller, cette appli reste efficace tout en étant simple d’utilisation. Je conseille. Confidentialité de l’app Le développeur Nexity a indiqué que le traitement des données tel que décrit ci‑dessous pouvait figurer parmi les pratiques de l’app en matière de confidentialité. Pour en savoir plus, consultez la politique de confidentialité du développeur. Données utilisées pour vous suivre Les données suivantes peuvent être utilisées pour vous suivre dans plusieurs apps et sites web appartenant à d’autres sociétés : Emplacement Coordonnées Historique de recherche Identifiants Données d’utilisation Données établissant un lien avec vous Les données suivantes peuvent être collectées et liées à votre identité : Informations financières Emplacement Coordonnées Historique de recherche Identifiants Données d’utilisation Diagnostic Les pratiques en matière de confidentialité peuvent varier, notamment en fonction des fonctionnalités que vous utilisez ou de votre âge. En savoir plus Informations Distributeur Nexity Taille 85,5 Mo Catégorie Utilitaires Compatibilité iPhone Nécessite iOS 13.0 ou version ultérieure. iPad Nécessite iPadOS 13.0 ou version ultérieure. iPod touch Nécessite iOS 13.0 ou version ultérieure. Mac Nécessite macOS 11.0 ou une version ultérieure et un Mac doté d’une puce Apple M1 ou une version ultérieure. Langues Français Âge 4+ Copyright © Nexity Prix Gratuit Site web du développeur Assistance Engagement de confidentialité Site web du développeur Assistance Engagement de confidentialité Du même développeur Espace Privé Nexity Utilitaires Eugénie Style de vie Visilist - Votre assistant de visites immobilières Utilitaires myNexity GIP Économie et entreprise Vous aimerez peut-être aussi AVendreALouer Utilitaires ORPI around me Utilitaires in'li.FR Utilitaires SAFTI Utilitaires SeLoger annonces immobilières Utilitaires Gens de Confiance Utilitaires Vous pouvez aussi faire vos achats dans un Apple Store ou chez un revendeur. Ou appeler le 0800 046 046. France Copyright © 2023 Apple Inc. Tous droits réservés. Engagement de confidentialité Utilisation des cookies Conditions d’utilisation Ventes et remboursements Mentions légales Plan du site 

Lien de la page: https://play.google.com/store/apps/details?id=fr.nexity.nexity

Contenu de la page: Nexity – Annonces immobilières - Apps on Google Playgoogle_logo PlayGamesAppsMoviesKidsnonesearchhelp_outline Sign in with Googleplay_appsLibrary & devicespaymentPayments & subscriptionsreviewsMy Play activityredeemOffersPlay PasssettingsSettingsPrivacy Policy • Terms of ServiceGamesAppsMoviesKidsplay_arrowTrailerNexity – Annonces immobilièresNEXITYContains ads2.0star277 reviews100K+DownloadsRated for 3+infoShareAdd to wishlistplay_arrowTrailerAbout this apparrow_forwardTo buy, invest or rent, use the Nexity application to access thousands of real estate advertisements throughout France. Apartments, houses, building land, serviced land, parking lots, new real estate, student residences, residences with senior services, commercial premises, business premises ... access a wide choice of real estate.YOUR REAL ESTATE SEARCH• Define your project: buy, rent, invest• Choose the city or the department: Paris, Lille, Bordeaux, Nantes…• Select a type of property: house, apartment, loft, workshop, land, parking• Choose the minimum number of rooms and the minimum surface desired• Sort the results according to your requirements: price, surface, price• Refine the other selection criteria: new, old, garden, parking / garage, immediate availability ...FAVORITESFind all your searches for real estate listings in the My favorites section after you have stored them in your app.Access all the news in your search area: new offers, not to be missed events, commercial launches ... by agreeing to receive notifications.GOOD TO KNOWFor a new purchase, easily download the housing plan that interests you and contact our advisers to refine your search.You can make an appointment with an advisor for information on these elements: the purchase of housing or land, classic rental, student rental, sale of housing or land, the management of a property and the management of a co-ownership.SIMULATIONTo plan further in your real estate project, calculate easily using our free simulators: your borrowing capacity, the amount of your monthly payments, your eligibility for the Zero Rate Loan (PTZ) or your Pinel tax reduction.With the Nexity application you can manage your real estate purchase, sale or rental project (house, studio, garden, parking, apartment).Nexity, the leading integrated player in the real estate business, supports you in all your real estate projects. Our businesses: transaction, management, design, promotion, development, advice and all associated services, are organized to serve and support you.Call us or contact us directly from the application for your apartment, house or land search.Guaranteed ad-free application.To not miss any news from Nexity, do not hesitate to follow us on our social networks:Facebook: https://www.facebook.com/nexityInstagram: https://www.instagram.com/nexityimmobilier/?hl=frYoutube: https://www.youtube.com/channel/UCy68q8TLYxVI3S-ZMFaHHZwTwitter: https://twitter.com/nexity?ref_src=twsrc%5Egoogle%7Ctwcamp%5Eserp%7Ctwgr%5EauthorLinkedin: https://www.linkedin.com/company/nexity/?originalSubdomain=frUpdated onJan 19, 2023House & HomeData safetyarrow_forwardSafety starts with understanding how developers collect and share your data. Data privacy and security practices may vary based on your use, region, and age. The developer provided this information and may update it over time.This app may share these data types with third partiesApp activity, App info and performance, and Device or other IDsThis app may collect these data typesPersonal info, Financial info and 3 othersData is encrypted in transitYou can request that data be deletedSee detailsRatings and reviewsRatings and reviews are verifiedinfo_outlinearrow_forwardRatings and reviews are verifiedinfo_outline2.0271 reviews54321A Google usermore_vert Flag inappropriateSeptember 25, 2017Impossible de faire une recherche. Dès que je clique sur le bouton rechercher, l'application plante2 people found this review helpfulA Google usermore_vert Flag inappropriateShow review historyApril 23, 2018C'est nul dommage pour un groupe de ce niveau c'est HONTEUX1 person found this review helpfulSee all reviewsWhat's newIntégration d'une solution de tchat avec les conseillers NexityMises à jour diverses et optimisation des parcoursflagFlag as inappropriateApp supportexpand_morepublicWebsiteemailSupport emailmccoulon@nexity.frshieldPrivacy PolicyflagFlag as inappropriateGoogle PlayPlay PassPlay PointsGift cardsRedeemRefund policyKids & familyParent GuideFamily sharingTerms of ServicePrivacyAbout Google PlayDevelopersGoogle StoreBenin (English (United States))

Lien de la page: https://fr-fr.facebook.com/nexity

Contenu de la page:  Facebook 

Lien de la page: https://twitter.com/nexity

Contenu de la page:  JavaScript is not available. We’ve detected that JavaScript is disabled in this browser. Please enable JavaScript or switch to a supported browser to continue using twitter.com. You can see a list of supported browsers in our Help Center. Help Center Terms of Service Privacy Policy Cookie Policy Imprint Ads info © 2024 X Corp. Something went wrong, but don’t fret — let’s give it another shot.Try again

Lien de la page: https://www.youtube.com/user/NexityLaChaine

Contenu de la page: AboutPressCopyrightContact usCreatorsAdvertiseDevelopersTermsPrivacyPolicy & SafetyHow YouTube worksTest new features© 2024 Google LLCNexity - Immobilier - YouTube

Lien de la page: https://www.pinterest.fr/nexityimmobilier/boards/

Contenu de la page: PinterestExploreWhen autocomplete results are available use up and down arrows to review and enter to select. Touch device users, explore by touch or with swipe gestures.Log inSign upNexitynexityimmobiliernexity.fr; Opens a new tab·Immobilier La vie ensemble 🤝🏢91 followers·3 followingFollowCreatedSavedLe guide immobilier, 94 Pins·, 6 sections, 5dNos offres, 9 Pins, 4wNos programmes immobiliers, 21 Pins, 20wNos écoquartiers, 3 Pins, 20wDigital & innovation, 11 Pins·, 1 section, 27wIdées déco, 138 Pins·, 7 sections, 28wParoles d'experts, 3 Pins, 33wNexity (nexityimmobilier) - Profile | Pinterest

Lien de la page: https://www.instagram.com/nexityimmobilier/

Contenu de la page:  Instagram 

Lien de la page: https://fr.linkedin.com/company/nexity

Contenu de la page:  Nexity | LinkedIn Passer au contenu principal LinkedIn Articles Personnes LinkedIn Learning Offres d’emploi S’inscrire S’identifier Nexity Immobilier Paris, IdF 129 541 abonnés Voir les offres d’emploi Suivre Voir les 6 164 employés Signaler cette entreprise Présentation Offres d’emploi Vie d’entreprise À propos Avec plus de 8 300 collaborateurs et un chiffre d’affaires de 4,7 milliards d’euros en 2022, Nexity, premier groupe immobilier français intégré, intervient sur l’ensemble des métiers de la promotion et des services pour les particuliers, les entreprises, les institutionnels et les collectivités et dispose d’une présence sur l’ensemble du territoire. Opérateur global d'immobilier, notre vocation est de servir tous nos clients à toutes les étapes de leur vie immobilière. Nexity est l’entreprise des passionnés d’immobilier et des passionnés de la société. Employeur précurseur, Nexity invente la ville durable pour tous à travers plus de 200 métiers. Rejoindre Nexity c’est intégrer un Groupe où vous pourrez relever tous les défis pour transformer la ville en profondeur. C’est fabriquer des lieux de vie plus inclusifs, plus ouverts, où chacune et chacun peut trouver sa place. Nous sommes un acteur social responsable au regard des enjeux écologiques et sociaux de notre époque. Rejoindre Nexity c’est être entouré par des équipes passionnées et qui ont le goût du challenge. Ensemble, nous formons un collectif de plus de 200 métiers en mouvement, tourné vers l’avenir. Et avec 200 métiers, vous pouvez presque tout imaginer ! Nexity est une entreprise responsable, apprenante et qui bouge ! Rejoignez-nous ! Rejoignez l’#Entreprisedespossibles ! Site web https://nexity.group/recrutement Lien externe pour Nexity Secteur Immobilier Taille de l’entreprise 5 001-10 000 employés Siège social Paris, IdF Type Société civile/Société commerciale/Autres types de sociétés Lieux Principal 19 Rue de Vienne 75008 Paris, IdF, FR Obtenir l’itinéraire Employés chez Nexity Pascal PETIT Chief Digital Officer Nadia Ben Salem-Nicolas Arnaud Vétillart Directeur des Opérations et du Développement @ Nexity Solutions Digitales / FlexAccess - Co-fondateur @ ZenyWay / ZenyPass - Alumni Station F Marjolaine Grisard Directrice RSE chez Nexity Voir tous les employés Nouvelles Nexity 129 541 abonnés 1 j. Signaler ce post 🗣️ « #Nexity a construit depuis 30 ans, environ 5 000 logements à #Lyon Intramuros, contribuant au renouvellement de la ville » Frédéric Marchal, Délégué Régional et Directeur Général Adjoint du pôle Immobilier Résidentiel chez #Nexity était invité dans #LesClésdeLaVille 🔑 à Ville de Lyon pour parler des projets du Groupe et du marché de l’#immobilier neuf sur le territoire Lyonnais. 🍃 C’était également l’occasion d’aborder les solutions et les méthodes mises en place par le Groupe pour construire des bâtiments sobres et énergétiquement efficaces comme l’immeuble « Essentiel » à LYON CONFLUENCE. 🎙️ Le replay en intégralité ici ▶️ https://lnkd.in/eRuWtnT3 Olivier Marin Sylvain Lévy-Valensi Gregory Doucet Christine BELLON BESSE Laurence Mahoudeau Hellio Conseil supérieur du notariat - Notaires de France Le Figaro Immobilier radio.immo 🎧 109 J’aime Commenter Partager Nexity 129 541 abonnés 4 j. Modifié Signaler ce post 🏠 Zoom sur « Opus Vert » à Ville d'Orsay ! Cette opération portée par nos équipes de #NexityGrandParisSudEst a été livrée il y a quelques mois. Au total, ce programme comprend 74 #logements vendus à CDC Habitat dont : 👉 54 logements intermédiaires 👉 20 logements sociaux C’est un projet mettant en avant la #biodiversité et la transition énergétique avec notamment : 🚲 Une piste cyclable piétonne réaménagée 🍃 Des jardins privatifs et communs ⚡ Des panneaux solaires bénéficiant aux logements sociaux Félicitations à nos équipes de #NexityIDF, Mathieu Vidal, Cyril Trolard, Mohamed Ouhamadi, Julia Guibert, Anne-Pascale Cerruti, Elodie DESCOUT-SERVELLA et à l’ensemble de nos partenaires pour la réussite de ce beau projet. 👏 📸 Grégoire Crétinon 117 17 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity a republié ceci Nexity Héritage 442 abonnés 5 j. Modifié Signaler ce post 📢 AVEC « NEXITY HÉRITAGE », NEXITY LANCE SA MARQUE NATIONALE DE RÉGÉNÉRATION URBAINE ! ✨ Nexity HERITAGE, présidée par Sharon ELBAZ et spécialisée dans la #régénérationurbaine, est maintenant présent sur LinkedIn. Notre mission est d’accélérer la #décarbonation de l’immobilier, en partant toujours de l’existant. 🚀 Nos expertises : respecter ce qui est déjà là, transformer des espaces déjà artificialisés pour leur offrir une seconde vie, réhabiliter des bâtiments obsolètes en leur redonnant une valeur d'usage, surélever des immeubles existants, préserver la richesse du vivant et de la biodiversité, et mettre en valeur le #patrimoine remarquable. 👉 Suivez-nous pour être au fait de l'avancement de tous nos projets, découvrir nos initiatives et plonger dans l'univers de la #réhabilitation immobilière. Pour en savoir plus sur Nexity Heritage : https://lnkd.in/eDk2i4wt Constance POUBLET-PARROD FLACHER Evelyne Eric BARBARIN 334 1 commentaire J’aime Commenter Partager Nexity 129 541 abonnés 5 j. Signaler ce post 🔎 Curieux de savoir ce qui se cache derrière le Développement Foncier ? 🚀 Découvrez les coulisses de ce métier chez #Nexity avec l'interview de Tom SABOURIN, Responsable de Développement Foncier en alternance ! Un témoignage authentique qui met en avant notre engagement envers la formation des jeunes talents ! 💪 #EntrepriseDesPossibles #EntrepriseApprenante 92 2 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity 129 541 abonnés 6 j. Signaler ce post 📣 [COMMUNIQUÉ DE PRESSE] Nexity Property Management (NPM) remporte la gestion immobilière de plus de 4 000 sites du groupe Orange ! 🏢 Leader du Property Management en France, ce pôle d’expertise de Nexity Entreprises gère 20 millions de m² d’actifs tertiaires et plus de 34 000 baux. Le choix d’Orange s’est porté sur notre Groupe notamment pour : ▶️ Notre maillage territorial ▶️ Notre connaissance de la gestion immobilière En tant qu’opérateur global d’immobilier, nous apporterons une offre complète de conseils et de prestations de services pour répondre au mieux à la stratégie immobilière d’#Orange ! 🤝 En savoir plus ⤵️ https://lnkd.in/eJSZsdRS 📷 Crédit photo : Nicolas Fagot - Studio 9 NEXITY REMPORTE LA GESTION IMMOBILIÈRE DE PLUS DE 4000 SITES DU GROUPE ORANGE pressroom.nexity.fr 576 10 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity 129 541 abonnés 1 sem. Signaler ce post 🏠 « Résidence Link » : penser la ville accessible et désirable pour les actifs ! 🧱 Il y a quelques semaines a eu lieu la pose de la première pierre de « Link » à #Dax, une étape majeure dans la réalisation de cette nouvelle résidence. Un moment symbolique avec la présence de Julien Dubois, Maire de Mairie de Dax et Président du Grand Dax Agglomération, de Françoise Taheri, Préfète des Landes, et de nombreux élus aux côtés d'Alexis PATACHON, directeur de #NexityLandesPyrénées. Le projet s’inscrit dans les objectifs de la loi Climat et Résilience et le projet de territoire du Grand Dax grâce à la requalification d’une friche urbaine qui va dans le sens du #ZAN (Zéro Artificialisation Nette) 🌱 Merci à toute l'équipe #NexityLandesPyrénées et à nos partenaires pour leur engagement quotidien qui a permis de faire naître ce projet. 👏 93 1 commentaire J’aime Commenter Partager Nexity 129 541 abonnés 1 sem. Signaler ce post 🏚️ Obligations des copropriétés, rôle du syndic, aides financières… Comment mener à bien un projet de rénovation énergétique en copropriété ? ▶️ BARBARIT Eric, Directeur métiers copropriété et gestion locative chez #Nexity et Joffrey Lecouillard, directeur métier syndic d’Oralia dévoilent les clés dans « Les Ondes de L’immo » 🎙️ Ecoutez le podcast présenté par Anne-Sandrine DI GIROLAMO ici ⤵️ https://lnkd.in/exGDxifM Les clés pour mener à bien un projet de rénovation énergétique en copropriété - E. Barbarit (Nexity) & J. Lecouillard (Oralia) | Ausha podcast.ausha.co 46 5 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity 129 541 abonnés 1 sem. Modifié Signaler ce post 🏢 Retour sur la livraison de la dernière tranche de l’opération Cap Horizon à #Vitrolles ! Nos équipes de Nexity Entreprises ont achevé il y a quelques mois la réalisation de ce nouveau parc tertiaire #mixte avec la livraison des deux derniers bâtiments de la ZAC. Avec un rez-de-chaussée en béton et l’étage en structure bois, les deux immeubles de #bureaux #bascarbone reflètent les ambitions du Groupe en matière de décarbonation de l’#immobilier. 🍃 Dans son ensemble, l’opération comprend en 7 bâtiments avec : ▶️ 9 700 m2 de bureaux ▶️ 5 300 m2 d’activités ▶️ 420 places de parking Un grand bravo à l’ensemble de nos équipes et nos partenaires ayant œuvré plusieurs années sur ce beau projet ! 🤝 📷 ©️ Delphine Prevot 112 1 commentaire J’aime Commenter Partager Nexity 129 541 abonnés 1 sem. Signaler ce post ✨ Une année, mille raisons de célébrer ! #Nexity, c'est bien plus qu'une entreprise, c'est des collaborateurs engagés qui ont brillé de mille feux en 2023. 🤩 Replongeons-nous dans ces moments intenses ! #EntrepriseDesPossibles 92 2 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity 129 541 abonnés 2 sem. Signaler ce post ✨ En 2024, faisons la ville autrement ! ✨ Chez #Nexity, nous construisons demain en tissant des liens, en préservant des récits urbains et en écrivant un avenir où la ville est synonyme de durabilité et d’inclusion. Toutes les équipes du Groupe vous souhaitent une excellente année 2024 ! 246 6 commentaires J’aime Commenter Partager Inscrivez-vous pour découvrir ce que vous manquez Trouvez des personnes que vous connaissez chez Nexity Parcourez les suggestions d’offres d’emploi pour vous Consultez les nouvelles, actualités et articles S’inscrire Pages affiliées Nexity Entreprises Immobilier Paris, Île-de-France Nexity Transformation des Territoires Immobilier Nexity Conseil et Patrimoine Immobilier Paris, Île-de-France Fondation Nexity Collecte de fonds caritatifs Paris, Île-de-France Nexity Studéa Immobilier résidentiel locatif Nexity Héritage Immobilier Paris, Île-de-France Afficher plus de pages affiliées Afficher moins de pages affiliées Pages similaires Bouygues Immobilier Immobilier Kaufman & Broad Immobilier Courbevoie Cedex, Île-de-France VINCI Immobilier Immobilier Nanterre, Île-de-France Icade Immobilier Issy-les-Moulineaux, France Cogedim Immobilier Paris, Île-de-France ALTAREA Immobilier Paris, Île-de-France Crédit Agricole Immobilier Immobilier Montrouge, Ile-de-France FONCIA Immobilier Groupe Edouard Denis Immobilier Paris, Île-de-France Groupe Pichet Immobilier Afficher plus de pages similaires Afficher moins de pages similaires Parcourir les offres d’emploi Offres d’emploi Nexity 369 postes à pourvoir Offres d’emploi Analyste 3 514 postes à pourvoir Offres d’emploi Responsable de programme 2 356 postes à pourvoir Offres d’emploi Chef de chantier 13 965 postes à pourvoir Offres d’emploi Conseiller immobilier 13 454 postes à pourvoir Offres d’emploi Stagiaire communication 625 postes à pourvoir Offres d’emploi Analyste financier 3 710 postes à pourvoir Offres d’emploi Acheteur 3 756 postes à pourvoir Offres d’emploi Spécialiste des ressources humaines 29 372 postes à pourvoir Offres d’emploi Comptable immobilier 842 postes à pourvoir Offres d’emploi Assistant chef de projet 1 244 postes à pourvoir Offres d’emploi PDG 573 postes à pourvoir Offres d’emploi Directeur des services techniques 502 postes à pourvoir Offres d’emploi Architecte 5 605 postes à pourvoir Offres d’emploi Directeur informatique 497 postes à pourvoir Offres d’emploi Finance 34 379 postes à pourvoir Offres d’emploi Responsable marketing 5 957 postes à pourvoir Offres d’emploi Responsable formation 17 435 postes à pourvoir Offres d’emploi Chef de produit 4 000 postes à pourvoir Offres d’emploi Actuaire 187 postes à pourvoir Afficher plus d’offres d’emplois comme celle-ci Afficher moins d’offres d’emplois comme celle-ci Autres recherches Autres recherches Offres d’emploi Nexity Offres d’emploi Responsable de programme Offres d’emploi Conseiller immobilier Offres d’emploi Responsable marketing Offres d’emploi Directeur des achats Offres d’emploi Directeur des services techniques Offres d’emploi Architecte Offres d’emploi Analyste Offres d’emploi Achats Offres d’emploi Responsable formation Offres d’emploi Auditeur interne Offres d’emploi Comptable immobilier Offres d’emploi Assistant marketing Offres d’emploi Acheteur Offres d’emploi Recruteur Offres d’emploi Spécialiste des ressources humaines Offres d’emploi Responsable des ventes Offres d’emploi Responsable achats Offres d’emploi Directeur marketing Offres d’emploi Analyste financier Offres d’emploi Pharmacien Offres d’emploi Scientifique Offres d’emploi Stagiaire marketing Offres d’emploi Responsable des ressources humaines Offres d’emploi Responsable juridique Offres d’emploi Gestionnaire de patrimoine Offres d’emploi Agent commercial Offres d’emploi Analyste fonctionnel Offres d’emploi Conseil juridique Offres d’emploi Webmaster Offres d’emploi Assistant chef de projet Offres d’emploi Finance Offres d’emploi Agronome Offres d’emploi Promoteur immobilier Offres d’emploi Employé en marketing Offres d’emploi Illustrateur Offres d’emploi Architecte junior Offres d’emploi Nutritionniste Offres d’emploi Directeur technique Offres d’emploi Stagiaire communication Offres d’emploi Coach Agile Offres d’emploi Analyste marketing Offres d’emploi PDG Offres d’emploi Directeur projet Offres d’emploi Prospecteur Offres d’emploi Directeur administratif et financier Offres d’emploi Directeur innovation Offres d’emploi Responsable grands comptes Offres d’emploi Responsable informatique Offres d’emploi Responsable relations presse Offres d’emploi Chef de chantier Offres d’emploi Analyste junior Offres d’emploi Architecte paysagiste Offres d’emploi Responsable approvisionnement Offres d’emploi Statisticien Offres d’emploi Consultant RH Offres d’emploi Psychologue Offres d’emploi Enseignant Offres d’emploi Juriste junior Offres d’emploi Gestion des risques LinkedIn © 2024 À propos Accessibilité Conditions générales d’utilisation de LinkedIn Politique de confidentialité Politique relative aux cookies Politique de copyright Politique de la marque Réglages invités Directives de la communauté العربية (Arabe) Čeština (Tchèque) Dansk (Danois) Deutsch (Allemand) English (Anglais) Español (Espagnol) Français (Français) हिंदी (hindi) Bahasa Indonesia (Indonésien) Italiano (Italien) 日本語 (Japonais) 한국어 (Coréen) Bahasa Malaysia (Malaisien) Nederlands (Néerlandais) Norsk (Norvégien) Polski (Polonais) Português (Portugais) Română (Roumain) Русский (Russe) Svenska (Suédois) ภาษาไทย (Thaï) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turc) Українська (Ukrainien) 简体中文 (Chinois simplifié) 正體中文 (Chinois traditionnel) Langue Accepter et s’inscrire sur LinkedIn En cliquant sur Continuer, vous acceptez les Conditions d’utilisation, la Politique de confidentialité et la Politique relative aux cookies de LinkedIn. Identifiez-vous pour voir qui vous connaissez déjà chez Nexity S’identifier Bon retour parmi nous E-mail ou téléphone Mot de passe Afficher Mot de passe oublié ? S’identifier ou En cliquant sur Continuer, vous acceptez les Conditions d’utilisation, la Politique de confidentialité et la Politique relative aux cookies de LinkedIn. Nouveau sur LinkedIn ? Inscrivez-vous maintenant ou En cliquant sur Continuer, vous acceptez les Conditions d’utilisation, la Politique de confidentialité et la Politique relative aux cookies de LinkedIn. Nouveau sur LinkedIn ? Inscrivez-vous maintenant LinkedIn LinkedIn est encore plus performant sur l’appli Vous n’avez pas l’appli ? Téléchargez-la dans le Microsoft Store. Ouvrir l’appli 

Lien de la page: https://www.facil-iti.fr/

Contenu de la page:  Solution d’accessibilité numérique – Des sites web plus accessibles – FACIL’iti Adaptezl'affichage Chargement Aller au contenu Choisir un filtre fr en ja Découvrez MYdys, l’application d’aide à la lecture Testez MYdys gratuitement Accueil La solution Qu'est-ce que c'est ? Comment ça marche ? Les sites équipés L'entreprise Qui sommes-nous ? Nos engagements Recrutement Blog Equiper un site J'ai un site web Je veux devenir partenaire Nous contacter Menu Réduire Accueil Qu'est-ce que c'est ? Comment ça marche ? Les sites équipés Qui sommes-nous ? Nos engagements Recrutement Blog J'ai un site web Je veux devenir partenaire Nous contacter Choisir un filtre fr en ja FACIL’iti votre solution d’accessibilité numériqueEt si l'affichage des sites web s'adaptait à vos besoins ? Confort visuel Confort moteur Confort cognitif Besoin temporaire Je veux essayer FACIL'iti ! C'est simple, rapide et gratuit. Je choisis mon filtre Découvrez FACIL'iti FACIL’iti est une solution d’accessibilité numérique innovante qui adapte l’affichage d’un site Web en fonction des besoins de confort visuel, moteur, cognitif, et/ou temporaire de l’internaute. L’offre FACIL’iti, proposée sous forme d’un abonnement mensuel, s’adresse aux détenteurs de sites Web ou Intranet qui décident de s’équiper de FACIL’iti. Ce service est ensuite gratuit pour les personnes qui visitent le site en question. Avec ses nombreuses fonctionnalités, FACIL'iti permet d'adapter sur-mesure l'affichage d'un site internet selon vos besoins. Cliquez sur les exemples ci-dessous et comparez l'affichage du site avant et après l'activation de FACIL'iti. Malvoyance Maladie de Parkinson Dyslexie Saisissez le séparateur et faites le glisser de gauche à droite ! OK, je comprends ! Saisissez le séparateur et faites le glisser de gauche à droite ! OK, je comprends ! Saisissez le séparateur et faites le glisser de gauche à droite ! OK, je comprends ! FACIL'iti en quelques secondes Afficher la transcription de la vidéo Qu’est-ce que la solution d’accessibilité numérique FACIL’iti ? [0:00 - 0:05] - Et si l'affichage de ce site internet s’adaptait à vous ? [0:07 - 0:15] - En cliquant sur le logo FACIL'iti, vous adaptez l'affichage d'un site web à vos besoins de confort visuel, confort moteur et confort cognitif. [0:19 - 0:22] - Indiquez vos préférences dans FACIL'iti. [0:33 - 0:44] - Revenez sur le site, il est immédiatement adapté, de même que tous les autres sites utilisant FACIL'iti. C'est simple, rapide et gratuit. Je choisis mon filtre FACIL'iti en quelques mots Une amélioration du confort C'est vous qui décidez ! Avec de nombreuses fonctionnalités et une vingtaine de filtres pré-conçus, vous choisissez la ou les options qui amélioreront au mieux votre confort de navigation sur les sites équipés de FACIL'iti. Un projet testé et validé L'ensemble des fonctionnalités de FACIL'iti ont été testées et validées par les usagers d'associations nationales et régionales partenaires afin de répondre au mieux à vos besoins. Parole des associations ABILYMPICS Abilympics France s’engage pour la valorisation des compétences des personnes en situation de handicap dans les concours de métiers. Engagé sur le domaine du Handicap, il est légitime pour notre association de rendre nos informations disponibles pour tous les profils d’utilisateurs, c’est dans notre ADN. Avec FACIL’iti, la solution digitale est toute trouvée, et il est du ressort de chaque organisation, quel que soit son domaine d’activité et son public, de permettre un accès à l’information. Benoit ROGER, responsable International & Event UNADEV Nous sommes ravis d’avoir adopté FACIL’iti sur notre site Internet, et le rendre ainsi plus accessible à nos bénéficiaires déficients visuels en un clic ! L’UNADEV sert la cause des personnes déficientes visuelles depuis plus de 80 ans. Nous avons choisi la solution FACIL’iti pour l’accessibilité de notre site car elle permet de l’adapter en un clic aux différentes pathologies de nos bénéficiaires. L’accès à l’information pour tous fait en effet partie de nos priorités ! Service Communication - Unadev France Parkinson Pour mieux répondre aux besoins spécifiques des internautes malades de Parkinson, l’association France Parkinson a déployé sur son site la solution d’accessibilité numérique FACIL’iti. Ainsi, la navigation est facilitée, l’accès à l’information est aisé. Julie DELÉGLISE, Responsable communication et actions de plaidoyer CISS Limousin (...) nous ne pouvons que nous féliciter et soutenir tout l’engagement au plus près des associations et des personnes concernées pour et avec eux d’ITI Communication et son équipe de professionnels qui, avec sa solution d’accessibilité numérique FACIL’iti, a engagé une dynamique de solutions pour rendre accessible, équitable, et responsable l’information, la communication, la participation et la représentation de toutes et tous demain pour et vers une Co construction de notre société Française. Patrick Charpentier, Président Un projet en constante évolution La solution d’accessibilité numérique FACIL'iti évolue en fonction de vos demandes, n'hésitez pas à nous faire part de vos retours d'expérience, des problèmes rencontrés, des fonctionnalités qui amélioreraient votre utilisation ou toute autre suggestion. J'ai une demande ! Ils proposent FACIL'iti à leurs internautes TESSI Printemps TF1 et vous Orano Veepee Apec Lacoste Allianz Viva Technology ... Voir tous les sites équipés Les actualités de FACIL'iti 4 décembre 2023 CES 2024 : rencontrons-nous ! Les équipes de FACIL'iti seront présentes au CES 2024 de Las Vegas. Rencontrons-nous sur Eurekapark, Pavillon Business France, avec la Région Nouvelle-Aquitaine ! 6 juillet 2023 Salon Educatech : rencontrons-nous ! Notre équipe sera présente au salon Educatech les 15, 16 et 17 novembre, à Paris Porte de Versailles, stand C1. 11 mai 2023 Évènement Retrouvez FACIL’iti à VivaTech du 14 au 17 juin 2023 Notre équipe sera présente pour des démos à VivaTechnology, stand L27-006. Voir le site de VivTechnology Voir plus d’actualités Inscrivez-vous à la newsletter FACIL'iti Le point trimestriel en matière d'accessibilité web : actus, décryptages, tendances ... Le champ Email* est obligatoire. Votre adresse email pour notre Newsletter Ce site est protégé par reCAPTCHA et les règles de confidentialité et conditions d'utilisation de Google s'appliquent. Créez votre filtre dès maintenant Ça prend moins de 5 minutes ! Je choisis mon filtre FACIL’iti est une solution innovante permettant d’améliorer l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. FACIL’iti améliore le confort visuel, moteur et cognitif. Accueil Qu'est-ce que c'est ? Comment ça marche ? Où l'utiliser ? Blog Nous contacter Recrutement Qui sommes-nous ? Aide et Accessibilité Mentions légales Données personnelles FAQ Gestion des cookies Retrouvez FACIL'iti sur les réseaux sociaux Aller à la page Facebook Aller à la page Twitter Aller à la page Youtube Aller à la page LinkedIn Aller à la page Instagram Tous droits réservés 2024 FACIL’iti 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/annonces-immobilieres/location/immobilier/tout/france

Contenu de la page:  Location immobilier France | Nexity Nexity immobilier Projet 0 Louer Localisation 0 Votre zone de recherche Caractéristiques 0 Vos besoins et vos envies Projet 0 Localisation 0 Caractéristiques 0 Tous les filtres 0 × Projet Achat immobilier FranceInvestissement immobilier France Type de bien Location maison FranceLocation appartement FranceLocation parking/box FranceLocation bureaux FranceLocation local d'entreprise France Autres Location immobilier neuf FranceLocation logement en résidence étudiante FranceLocation logement en résidence senior FranceLocation immobilier meublé France Immobilier Location immobilier /annonces-immobilieres/location/immobilier/tout/france Location immobilier France 2 358 résultats Tri Tri Pertinence Prix croissant Prix décroissant Location meublée Appartement 1 pièce | 17m² nimes (30) 410€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 79m² aix en provence (13) 1 350€ par mois/CC Devenir propriétaire Étudiants, jeunes actifs : n'attendez pas d'avoir 30 ans pour devenir propriétaire J'en profite Location meublée Appartement 1 pièce | 19m² rouen (76) 366€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 85m² strasbourg (67) 600€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 14m² lille (59) 457€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 18m² chambery (73) 417€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 47m² villard de lans (38) 670€ par mois/CC Et si vous achetiez ? Découvrez tous nos programmes neufs Je découvre Location meublée Appartement 2 pièces | 47m² villeparisis (77) 935€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 81m² pau (64) 1 060€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 75m² maubeuge (59) 770€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 60m² sciez (74) 863€ par mois/CC Location meublée Appartement 10m² pau (64) 285€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 53m² saultain (59) 700€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 21m² reims (51) 440€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 61m² orange (84) 676€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 33m² pessac (33) 723€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 28m² limoges (87) 485€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 21m² hauts de bienne (39) 360€ par mois/CC Location meublée Appartement 42m² chamalieres (63) 600€ par mois/CC Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve Location meublée Appartement 2 pièces | 45m² la tronche (38) 830€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 33m² lyon (69) 699€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 25m² lille (59) 581€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 47m² besancon (25) 710€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 50m² montbonnot st martin (38) 944€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 35m² la rochelle (17) 525€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 30m² dijon (21) 470€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 60m² cambrai (59) 670€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 29m² digne les bains (04) 530€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 34m² cenon (33) 800€ par mois/CC Rénovation énergétique Il n'y a pas que les vêtements qui ont le droit à une seconde de vie, votre logement aussi ! J'en profite Location meublée Appartement 1 pièce | 26m² meylan (38) 470€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 25m² tassin la demi lune (69) 649€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 10m² faches thumesnil (59) 499€ par mois/CC 1 2 3 ... 456789102030 32 Autour de votre recherche A découvrir, les annonces immobilières des régions de France : Location immobilier Alsace, Location immobilier Aquitaine, Location immobilier Auvergne, Location immobilier Bourgogne, Location immobilier Bretagne, Location immobilier Centre, Location immobilier Champagne-Ardenne, Location immobilier Franche-Comté, Location immobilier Île-de-France, Location immobilier Languedoc-Roussillon, Location immobilier Limousin, Location immobilier Lorraine, Location immobilier Midi-Pyrénées, Location immobilier Nord-Pas-de-Calais, Location immobilier Basse-Normandie, Location immobilier Haute-Normandie, Location immobilier Pays de la Loire, Location immobilier Picardie, Location immobilier Poitou-Charentes, Location immobilier Rhône-Alpes, Location immobilier Provence-Alpes-Côte d'Azur. 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/guide-immobilier/copropriete/fonctionnement/syndic-de-copropriete

Contenu de la page:  Syndic de copropriété : rôle, fonctionnement, responsabilité, obligation | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences OK Vivre en copropriété Syndic de copropriété : fonctionnement, rôle et obligations Publié le 02/06/2023 Le syndic de copropriété est un acteur essentiel à toute copropriété. Il est chargé d’assurer l’administration et la gestion de l'immeuble mais aussi la représentation légale du syndicat de copropriété. Depuis la sélection des prestataires pour les travaux jusqu’à la perception des charges, en passant par la signature de tous les contrats nécessaires au fonctionnement de la copropriété, le syndic de copropriété joue de multiples rôles. Mais qu’est-ce qu’un syndic de copropriété ? Comment fonctionne le syndic de copropriété ? Quel est son rôle ? Quelles sont ses obligations et responsabilités ? Nexity répond à toutes ces questions ! Vous êtes à la recherche d'un nouveau syndic ? Nexity adapte son mandat aux besoins de votre copropriété pour une gestion 100% personnalisée. Faites le choix d'un syndic sur-mesure avec Nexity ! Qu’est-ce qu’un syndic de copropriété ? Le syndic de copropriété est le mandataire du syndicat des copropriétaires, c’est-à-dire l’ensemble des propriétaires de l’immeuble. Choisi parmi les copropriétaires, il peut être un syndic professionnel ou un non-professionnel. Sachez en effet qu’il existe 2 types de Syndics de copropriété, ayant les mêmes missions : les syndics non professionnels les syndics professionnels. Le fonctionnement du syndic de copropriété Le syndic de copropriété est désigné lors de l’assemblée générale des copropriétaires à la majorité absolue, pour un mandat de 1 à 3 ans maximum renouvelable. Dans le cas où il (ou son entourage) a contribué à la construction de l’immeuble, en tant que promoteur ou architecte, son mandat doit être de 1 an maximum. Cette durée peut être renouvelée par un vote en Assemblée Générale, à la majorité absolue. Pour information, mettre fin au mandat en cours du syndic de copropriété est possible, dans certaines conditions. Ce mandat prend la forme d’un contrat-type qui, notons-le, fixe les conditions d’exécution de la mission du syndic, les conditions de sa rémunération et la durée de son mandat. Une fois élu, le syndic agit en lieu et place de la copropriété. Comme susmentionné, il intervient en qualité de mandataire, c'est-à-dire qu'il la représente dans tous les actes de sa vie civile et en justice. L'activité du Syndic de copropriété est régie par la loi Hoguet du 2 juillet 1970 sur l’exercice des professions immobilières et la loi du 10 juillet 1965 sur la copropriété. Bon à savoir Le syndic de copropriété a pour obligation de rendre compte de sa gestion au minimum une fois par an, au moment de l’assemblée générale des copropriétaires. À cette occasion, le Conseil syndical et l'ensemble des copropriétaires doivent se prononcer pour ou contre l’approbation des comptes. >> A lire également : les obligations du syndic envers les copropriétaires Quel est le rôle du syndic de copropriété ? En tant que représentant légal du syndicat des copropriétaires, le syndic de copropriété a pour principales missions de gérer les finances et l’administration de la copropriété. Dans le cadre de la gestion financière : Il tient la comptabilité du syndicat des copropriétaires, Il règle les fournisseurs, Il élabore et soumet au vote des copropriétaires les budgets, Il appelle les fonds et recouvre les charges, Il se charge de l’établissement du budget prévisionnel pour chaque exercice. Bon à savoir Le syndic de copropriété est tenu de rendre compte de sa gestion financière chaque année, lors de l'assemblée générale de copropriétaires. Par ailleurs, le Conseil Syndical peut lui demander à tout moment de présenter les documents comptables à sa disposition. Lisez également : règlement de copropriété : vos droits et vos devoirs. Pour information, les documents de la copropriété sont accessibles en ligne, notamment à tous les copropriétaires et à tous les membres du Conseil syndical. Il s’agit ici des documents relatifs à la gestion de l’immeuble ou des lots de copropriétés gérés. Il appartient au syndic de copropriété de s’assurer de la sécurité de l’accès en ligne et de veiller à ce que ces documents soient téléchargeables et imprimables. Par ailleurs, si le syndic ne transmet pas les documents au delà d'un mois au copropriétaire qui en fait la demande ; 15€ par jour de retard sont retenus sur sa rémunération forfaitaire annuelle. Dans le cadre de la gestion administrative, la mission du Syndic consiste à établir et tenir à jour la liste des copropriétaires et de leurs lots respectifs. En outre, il assure la gestion administrative et technique des sinistres et procédures affectant les parties communes. Le rôle du syndic de copropriété est multiple Il se charge également de la conservation des archives de la copropriété, une tâche qu’il peut toutefois déléguer sous certaines conditions Il s’occupe de l’immatriculation de la copropriété sur un registre, ainsi que de la réalisation et de la mise à jour de la fiche synthétique de la copropriété et du carnet d’entretien de l’immeuble Il veille au respect des décisions de l’Assemblée Générale, Il veille à l'entretien des parties communes et au bon fonctionnement des équipements communs de l'immeuble Il gère le personnel salarié du syndicat (gardien, employé d'immeuble...) ou coordonne les interventions des prestataires Il établit les programmes de travaux qu'il soumet au vote de l'Assemblée Générale des copropriétaires Il négocie, conclut et suit les contrats souscrits pour le compte du syndicat Il se charge également de la signature de tous les contrats nécessaires au fonctionnement de la copropriété (contrats de fourniture d'eau, d'électricité et de gaz, contrats d'entretien des équipements communs, contrats d’entretien des parties communes…) Il assure l’administration de l’immeuble, son entretien et sa conservation, et si besoin, s’assure de faire exécuter les travaux nécessaires… Bref, le syndic de copropriété concourt au bon fonctionnement de l'immeuble. La loi définit précisément ses missions et obligations. Bon à savoir Le syndic de copropriété n’a pas besoin de l’autorisation de l’assemblée générale de copropriété pour les travaux d’entretien courant. En revanche, l’autorisation de celle-ci doit être requise au préalable pour les travaux les plus importants. Le rôle de conciliateur du syndic de copropriété Outre ces différentes missions, le syndic de copropriété doit s’assurer que tous les occupants, qu’ils soient locataires ou propriétaires, respectent le règlement de copropriété. Il joue à ce titre un rôle de conseiller et parfois même de conciliateur, notamment en cas de litiges. Le syndic de copropriété : un organe obligatoire ? Le syndic de copropriété est un acteur majeur au sein de la copropriété. Il s’agit d’une obligation légale dans tous les immeubles gérés sous le régime de la copropriété. Tout comme son activité, sa nomination est régie par la loi du 10 juillet 1965 qui encadre les règles du régime de la copropriété. Toutefois, il existe certains cas où la copropriété peut se retrouver dénuée de Syndic : Dans le cas où son mandat n’a pas été renouvelé à temps, Si les copropriétaires ont révoqué le Syndic sans en choisir un nouveau au cours de l’assemblée générale; Lorsque le Syndic ne peut plus exercer ses fonctions en cas exceptionnel de décès, maladie, d’accident grave etc. ; Être dépourvu d’un Syndic de copropriété peut être risqué lorsque les copropriétaires constatent une anomalie pouvant constituer un litige. En effet, ces derniers ne pourront pas agir en justice dans la mesure où il n’y a personne à attaquer. Face à cette situation, le syndicat des copropriétaires doit rapidement convoquer une assemblée générale afin d’élire un nouveau Syndic. La loi Macron de 2015 permet à n’importe quel intéressé ou propriétaire d’exiger la désignation d’un Syndic de copropriété. En effet ce texte de loi dispose que « l’assemblée générale peut être convoquée par tout copropriétaire, aux fins de désigner un syndic ». Quelles sont les obligations et responsabilités du Syndic de copropriété ? Le Syndic de copropriété est tenu d’informer les propriétaires et locataires de l’immeuble, c’est-à-dire tous les occupants de celui-ci, des décisions prises en Assemblée Générale. Sachez que le Syndic doit convoquer une Assemblée Générale au moins une fois par an. Il en assure généralement le secrétariat, puis en diffuse le procès-verbal auprès des copropriétaires. En d’autres termes, lors de cette Assemblée Générale annuelle, c’est le syndic de copropriété qui établit l’ordre du jour avec le Conseil Syndical, qui rédige le compte rendu de la réunion et qui envoie le procès-verbal aux copropriétaires. Pour pouvoir exercer sa mission, le syndic professionnel doit : Souscrire une assurance responsabilité civile professionnelle Avoir une carte professionnelle portant la mention “syndic de copropriété” délivrée par la Chambre de Commerce et d'Industrie (CCI) Disposer d’une garantie financière suffisante pour assurer le recouvrement des fonds de tous les syndicats gérés Ouvrir un compte bancaire séparé au nom du Syndicat de propriétaires, où seront versées toutes les sommes reçues au nom et pour le compte de ce dernier Syndicat de copropriétaires et Syndic de copropriété : comment les différencier ? Le syndicat de copropriétaires est une personne morale qui regroupe l’ensemble des copropriétaires de l’immeuble. Doté d’une personnalité juridique, il a la possibilité d’intenter une action en justice contre un tiers ou un propriétaire pour le compte de la copropriété. Par ailleurs, sa responsabilité peut être engagée devant le tribunal de grande instance en raison de son statut, contrairement au Conseil Syndical. Sachez que le syndicat de copropriétaires est responsable de l’entretien des locaux et des dommages éventuellement dus à un vice de construction. Le Syndic de copropriété, quant à lui, est le représentant légal du syndicat de copropriétaires, comme susmentionné. Sa responsabilité est engagée en cas de faute de gestion, qu’il soit professionnel ou non professionnel. C’est pour cela qu’il est tenu de souscrire une assurance responsabilité civile, bien qu’il ne soit pas soumis à une obligation d’assurance. Bon à savoir C’est la responsabilité du syndicat des copropriétaires qui est engagée si le syndic de copropriété cause un préjudice à autrui dans l’exercice de son mandat Sa responsabilité peut être engagée à l’égard d’un copropriétaire ou du Syndicat des copropriétaires dans certaines circonstances : prise de décision unilatérale, c’est-à-dire sans l’accord de l’Assemblée Générale, inexécution des travaux nécessaires, etc. Que faire en cas de carence du Syndic de copropriété ? Si un syndic de copropriété ne remplit pas ses obligations légales, on parle alors de « carence de Syndic ». Il s’agit généralement de travaux non réalisés votés préalablement en assemblée générale, ou bien de l’assemblée générale annuelle qui n’est pas convoquée. Dans ce cas, vous pouvez solliciter le conseil syndical, composé de copropriétaires élus pour représenter le syndicat des copropriétaires auprès du syndic. Le président du conseil syndical contactera alors le syndic par courrier recommandé pour lui ordonner le respect de son obligation. Sans réponse de sa part dans les huit jours après la réception de la lettre ou bien s’il refuse de convoquer l’assemblée générale, le président du conseil syndical pourra convoquer celle-ci. Notons que dans le cas d’un motif légitime et sérieux, lors d’une faute de gestion par exemple, vous n’êtes pas tenu d’attendre l’expiration du mandat de syndic. En effet, dans cette situation il vous est possible de procéder à la révocation du syndic en assemblée générale à la majorité absolue des copropriétaires. Lisez également : La vie en copropriété La mise en concurrence du syndic de copropriété : comment ça marche ? Désignation du syndic Comme vous le savez, la loi Macron permet à n’importe quel propriétaire d’exiger la désignation d’un syndic de copropriété. Pour choisir un syndic de copropriété, vous devez établir une liste de candidats potentiels et étudier leurs propositions. Par ailleurs, vous avez le choix entre : Un syndic professionnel Un syndic bénévole Un syndic coopératif Par ailleurs, il est bon de savoir que le syndic bénévole ou coopératif se contente dans la plupart des cas : remboursement de ses frais réels et justifiés, et de la prise en charge de la prime d’assurance responsabilité civile. Son coût est donc moindre ! À l’écoute des copropriétaires, un syndic coopératif ou bénévole peut néanmoins montrer quelques lacunes juridiques, comptables ou financières. La mise en concurrence d’un syndic de copropriété permet de comparer chaque prestation fournie et les projets de contrats. Elle doit être réalisée par le conseil syndical avant la prochaine assemblée générale des copropriétaires. Vous l'aurez donc compris ; cette démarche ne s’improvise pas ! La mise en concurrence doit être effectuée jusqu’à 1 an et demi avant le changement de syndic. Cependant, Il sera possible de sauter cette étape de mise en concurrence si : la copropriété ne possède pas de conseil syndical, l'assemblée générale de l'année précédente vote à la majorité absolue de ne pas mettre en concurrence les propositions de syndic. A lire également : Est-il obligatoire d'avoir un syndic de copropriété ? La grille tarifaire obligatoire pour les syndics professionnels Depuis le 22 janvier 2022, les syndics professionnels sont tenus de fournir aux copropriétaires une fiche d'information standardisée sur les tarifs et services qu'ils proposent. Cette grille tarifaire doit contenir des informations telles que : les détails du contrat du syndic, des informations sur la copropriété, la durée du contrat, les heures de travail et les disponibilités, les informations sur les tarifs pour les prestations particulières ; ces dernières devront préciser si elles sont facturées au temps passé ou à un tarif forfaitaire. Bon à savoir Petite subtilité pour concernant les copropriétés neuves : le promoteur immobilier désigne un syndic provisoire pour une durée d’un an. Ainsi, le syndic provisoire doit obligatoirement convoquer une assemblée générale, à l’issue de son mandat, durant laquelle les copropriétaires désignent un nouveau syndic. Syndic de copropriété : ce qu'il faut retenir Qu’est-ce qu’un syndic de copropriété ? Le Syndic de copropriété est le représentant légal du syndicat des copropriétaires, regroupant l’ensemble des copropriétaires de l’immeuble. Il fait partie des copropriétaires et peut être un professionnel ou un non-professionnel. Son activité est régie par la loi du 10 juillet 1965 sur la copropriété et la loi Hoguet du 2 juillet 1970 sur l’exercice des professions immobilières. Est-il obligatoire d'avoir un syndic de copropriété ? Chaque copropriété doit avoir un syndic pour l’administrer et gérer ses finances. Le syndic de copropriété est désigné lors de l’assemblée générale des copropriétaires. Son mandat est de 3 ans maximum, sauf s’il a participé à la construction de l’immeuble en tant qu’architecte ou promoteur. Dans ce cas, son mandat est de 1 an maximum. Cela peut toutefois être renouvelé par un vote en Assemblée Générale, à la majorité absolue Comment changer de syndic de copropriété ? Voici les 5 étapes à suivre pour changer de syndic de copropriété : Définir les critères auxquels votre syndic doit répondre en fonction de vos besoins Mettre en concurrence les syndics de copropriété Convoquer l’assemblée générale des copropriétaires Voter le projet de contrat d’un nouveau syndic Accueillir le syndic élu Quelles sont les obligations et responsabilités du syndic de copropriété ? Le Syndic de copropriété a plusieurs obligations : Informer les occupants de l’immeuble des décisions prises en Assemblée Générale, Convoquer une Assemblée Générale au moins une fois par an, etc. Concernant sa responsabilité, elle est engagée en cas de faute de gestion, qu’il soit un syndic professionnel ou non professionnel. Comment créer un syndic de copropriété bénévole ? Un syndic coopératif ou bénévole doit être élu par l’assemblé générale des copropriétaires, il est donc désigné selon les mêmes modalités que le syndic professionnel. Cependant il peut montrer quelques lacunes juridiques, comptables ou financières. Il est bon de savoir que le syndic bénévole ou coopératif se contente dans la plupart des cas du remboursement de ses frais réels et justifiés, et de la prise en charge de la prime d’assurance responsabilité civile. Comment choisir un syndic de copropriété ? Pour choisir un syndic de copropriété, vous devez établir une liste de candidats potentiels et étudier leurs propositions. Par ailleurs, vous avez le choix entre : Un syndic professionnel Un syndic bénévole Un syndic coopératif NOS ARTICLES LIÉS Comment modifier le règlement de copropriété ? Vous aimeriez proposer une modification au règlement d’une copropriété… La convention IRSI Lorsque l’on subit un dégât des eaux, ou lorsque son appartement est… Changer ses fenêtres en copropriété Pour tout individu dont l'appartement fait partie d'une copropriété,… Quelles sont les parties communes et privatives d’une copropriété ? Vous êtes propriétaire d'un lot en copropriété&nbsp;? Savez-vous que… OK thèmes Réussir son achat Savoir investir Devenir locataire Bien vendre Conseils pour louer son logement Éco-rénovation Vivre en copropriété Conseils aux seniors Calculettes immobilières Lettres types Pourquoi faire des travaux de rénovation énergétique de votre immeuble ? La réponse en vidéo ! Vos vacances à la montage avec Nexity Découvrez nos offres Tout voir SIMULATEURS PRÉPAREZ SEREINEMENT VOTRE ACHAT Les calculettes et simulateurs immobiliers Nexity vous permettent d'estimer au mieux votre capacité d'achat. Faites sans plus attendre une simulation gratuite ! Capacité d'emprunt Prêt à taux zéro Le simulateur LMNP Investissement en loi PINEL Immobilier > Guide Immobilier > Vivre en copropriété > Fonctionnement > Syndic de copropriété : fonctionnement, rôle et obligations Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/acheter/promoteur-immobilier

Contenu de la page:  Promoteur immobilier : rôles et missions de Nexity | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier > Acheter > Promoteur immobilier : rôles et missions de nexity Promoteur immobilier : rôles et missions de Nexity Nexity, acteur majeur de la promotion immobilière en FranceVous envisagez d’acheter un bien immobilier pour réaliser un investissement locatif ou y habiter ?Être accompagné par un promoteur immobilier est un gage de réussite de votre projet. Promoteur immobilier définition : Selon l’article 1831-1 du Code civil, le promoteur immobilier s’engage envers le maître d’ouvrage, via un contrat de promotion immobilière, à "faire procéder, pour un prix convenu […] à la réalisation d’un programme de construction d’un ou de plusieurs édifices ainsi qu’à procéder ou à faire procéder, moyennant une rémunération convenue, à tout ou partie des opérations juridiques, administratives et financières concourant au même objet." Personne physique ou morale, le promoteur immobilier assure la réalisation et la vente de programmes immobiliers neufs :appartements ou maisons,résidences de tourisme ou de services,bureaux,locaux commerciaux….Bon à savoir : L'agent immobilier diffère du promoteur par sa mission, qui consiste à vendre ou louer des propriétés immobilières à des individus ou des entreprises. Contrairement au promoteur, l'agent immobilier ne s'engage pas dans la construction d'opérations immobilières. Son rôle principal est d'agir en tant qu'intermédiaire entre le propriétaire d'un bien, quel qu'il soit, et la personne désirant acquérir ce bien.Classement des meilleurs constructeurs immobiliers En 2021 et pour la 6ème année consécutive, Nexity est en tête du classement en termes de volumes d’affaire globaux avec une progression de plus de 25% ! Découvrez la liste des 5 meilleurs promoteurs immobiliers en 2021 : Classement GénéralSociété1Nexity2Altarea3Bouygues Immobilier4Vinci Immobilier5BNP Paribas Real Estate >> En savoir plus sur le classement des promoteurs immobiliers Qu'est-ce que la Vente en L'Etat Futur d'Achèvement (VEFA) ? Zoom sur nos programmes immobiliers neufsDevenez propriétaire d'un logement neuf et unique, aux aménagements variés et aux incroyables espaces extérieurs ! Découvrir nos programmes La fonction principale d'un promoteur immobilier Le promoteur immobilier est de coordonner l’ensemble des opérations pour le compte de ses clients investisseurs, de l’achat du terrain à la livraison du bien, en passant par les obligations administratives, juridiques, financières et la construction, Il a aussi un rôle de conseil et peut vous accompagner lors de vos recherches de financements, ainsi que dans la gestion locative de votre bien. Le promoteur immobilier intervient également dans la rénovation de logements, les opérations d’aménagements fonciers, ou dans la gestion locative. Les étapes d'une opération de promotion immobilière De la recherche du terrain à la remise du bien au client, une opération de promotion immobilière est composée de diverses phases, chacune étant sous la responsabilité du promoteur :Prospection du terrainÉlaboration et financement de l'opérationAppel d'offres pour les travaux, impliquant entrepreneurs, architectes, bureaux d'études, etc.Supervision de l'avancement de l'opérationCommercialisationAcquisition du terrainConstructionLivraison Suivi des garanties pour les acquéreurs.La responsabilité du promoteur immobilier vis-à-vis de l'investisseur Responsable de bout en bout de l’opération immobilière, le promoteur immobilier, qui peut également être constructeur, agit pour le compte de son client. À ce titre, il est réputé, selon l’article 1831-1 du Code civil, "être garant de l’exécution des obligations mises à la charge des personnes avec lesquelles il a traité au nom du maître de l’ouvrage". Ses responsabilités ne cessent d’ailleurs pas à la livraison de votre bien, mais s’étendent bien au-delà. Nos experts en promotion immobilière sont à votre disposition 7j/7 pour répondre à vos questions relatives à votre projet d’achat immobilier neuf ou d’investissement immobilier locatif.Prenez donc vite rendez-vous avec un de nos agents immobilier ! Nous vous proposons un accompagnement et nous vous offrons un large choix pour l’achat d’un logement neuf tel qu’un appartement, une maison, un terrain à bâtir, un bureau et de nombreux autres biens.Recourir à un promoteur immobilier : un projet clé en main et sécurisé Professionnel et expert du montage de projets immobiliers, le promoteur est votre unique interlocuteur durant la réalisation de votre projet immobilier. Il agit en tant que maître d’ouvrage délégué, assurant la coordination de l’ensemble des opérations souvent techniques et complexes, et vous livre votre bien finalisé, appartement ou maison clé en main. Sa connaissance parfaite du marché immobilier lui permet de vous guider dans le choix de votre bien, que vous ayez un projet résidentiel ou d’investissement locatif : état du marché immobilier, aménagements urbains (transports, commerces, services) déjà présents ou à venir dans le secteur convoité, superficie idéale, équipements intérieurs, finitions… : des éléments essentiels à considérer, autant pour garantir le confort et la qualité de votre future habitation, que pour optimiser le rendement de votre investissement locatif. C’est le promoteur immobilier qui se charge de l’achat du terrain à construire (ou du bien immobilier quand il agit dans le cadre d’un projet de rénovation). Puis il réalise lui-même le montage de l’opération en sollicitant tous les intervenants nécessaires, en étudiant leurs propositions techniques et financières (architectes, constructeurs, artisans), et en prenant en charge l’ensemble des démarches administratives (permis de construire, raccordement aux réseaux etc.). Le promoteur immobilier coordonne et chapeaute les travaux tout en assurant aussi la commercialisation des logements concernés. En cas de vente d’un bien neuf en promotion immobilière, celle-ci fait souvent l’objet d’une vente en VEFA (Vente en État Futur d’Achèvement).Découvrez nos simulateurs investissement locatifPINELTestez gratuitement notre simulateur Pinel afin de connaître vos réductions d'impôt LANCER LA SIMULATIONLMNPTestez vos avantages avec notre simulateur LMNPLANCER LA SIMULATIONLe promoteur engage sa responsabilité même après la livraison du logement Le contrat de vente en VEFA engage le promoteur immobilier vis-à-vis de l’investisseur avant, mais également après la livraison du bien (loi n° 67-3 du 3 janvier 1967) ainsi que le stipule l’article 1831-4 du Code civil : "la mission du promoteur ne s’achève à la livraison de l’ouvrage que si les comptes de construction ont été définitivement arrêtés entre le maître de l’ouvrage et le promoteur, le tout sans préjudicier aux actions en responsabilité qui peuvent appartenir au maître de l’ouvrage contre le promoteur." Une garantie de sécurité pour tout acheteur immobilier.Promotion immobilière : les obligation légales et les garanties financières La vente en VEFA est une vente sur plan : le logement n’est pas encore construit lorsque vous vous engagez, mais votre promoteur immobilier est tenu par son descriptif très précis. Acheter en VEFA auprès d’un promoteur immobilier vous protège également financièrement grâce à un principe de paiements échelonnés en fonction de l’avancée des travaux : De 2 à 5 % du total de votre investissement locatif en guise de dépôt de garantie à la signature du contrat de réservation ;35 % à l’achèvement des travaux de fondations ;70 % lors de la mise hors d’eau ; 95 % lors de l’achèvement Vous verserez les 5 % restants lors de la livraison du logement. De plus, la signature d’un contrat de promotion immobilière ou d’un contrat de VEFA vous permet de bénéficier d’un certain nombre de garanties liées à la construction elle-même : Selon l’article L. 111-11 du Code de la construction, le promoteur immobilier est également responsable de la conformité de la construction en matière d’isolation phonique. Il est en effet garant du respect de cette conformité durant un an après la livraison du logement. En règle générale, le recours à un promoteur immobilier vous permet d’obtenir un logement respectant les dernières normes environnementales et énergétiquesLa garantie de parfait achèvement (art. 1792-6 Code civil) : durant l’année qui suit la réception des travaux, votre promoteur immobilier, s’il est également le constructeur de tout ou partie de l’ouvrage, est tenu de mettre fin aux défauts de conformité et aux désordres que vous lui avez signalés (soit en émettant des réserves sur le procès-verbal de réception, soit par lettre recommandée avec mise en demeure) ;La garantie biennale (art. 1792-3 Code civil) : pendant les deux années suivant la réception des travaux, le promoteur est tenu de réparer ou de remplacer les éléments d’équipements défectueux qui peuvent être enlevés sans dommage pour le bâti (volets, ballon d’eau chaude…). Pour faire jouer cette garantie, vous devez adresser à votre promoteur une lettre recommandée ;La garantie décennale (art. 1792-2 Code civil) : durant les dix années suivant la réception des travaux, votre promoteur immobilier est tenu de réparer ou de faire réparer les dommages qui compromettent la solidité du bâti ou rendent la construction impropre à sa destination (risque d’effondrement, défaut d’étanchéité, fissures importantes…) ;L’assurance dommage-ouvrage : sa souscription est obligatoire pour le promoteur. Elle permet d’assurer le financement des réparations induites par la garantie décennale sans recherche de responsabilité.BON A SAVOIR Selon l’article L. 111-11 du Code de la construction, le promoteur immobilier est également responsable de la conformité de la construction en matière d’isolation phonique. Il est en effet garant du respect de cette conformité durant un an après la livraison du logement. En règle générale, le recours à un promoteur immobilier vous permet d’obtenir un logement respectant les dernières normes environnementales et énergétiques (BBC ou RT 2012)Aides et conseils pour emprunter Nexity répond à toutes vos questions sur le financement immobilier Découvrir le guide Le promoteur immobilier, un partenaire de l'investissement locatif gagnant Investir dans un bien locatif vous permet non seulement de vous constituer un patrimoine ou de vous assurer un complément de revenus pour la retraite, mais également de bénéficier d’avantages fiscaux qui en améliore la rentabilité.Vous souhaitez investir ?Le promoteur immobilier peut vous guider parmi les systèmes de défiscalisation existants, à savoir : Le statut de Loueur en Meublé non professionnel (LMNP) ou le statut de Loueur de Meublé Professionnel : déduction de vos charges foncières, amortissements, flexibilité des relations locatives et loyers plus élevés… Les régimes LMNP et LMP offrent de nombreux avantages à étudier.Le dispositif Pinel : grâce au dispositif Pinel, vous pouvez profiter d’une réduction d’impôts pouvant aller jusqu’à 21 % de votre investissement dans le neuf si vous vous engagez à louer votre bien pour une durée minimale (de 6 à 12 ans) tout en proposant un loyer plafonné.Le dispositif Denormandie : accessible en cas d’investissement dans l’ancien sous condition de travaux, de durée de location (de 6 ans minimum), et avec plafond de loyer, le dispositif Denormandie vous permet de bénéficier d’une réduction d’impôts de 12 %, 18 % ou 21 %. Multi-casquettes, votre promoteur immobilier peut justement vous faire bénéficier de services de gestion locative, et même vous accompagner dans la recherche de financements pour optimiser votre investissement locatif.Vendre un terrain ou un bien à un promoteur immobilier Il est possible de vendre un bien immobilier en toute confiance avec le promoteur immobilier Nexity ! L'implication, le savoir-faire et l'expertise locale d'un agent immobilier lui permettra de vendre votre bien immobilier rapidement et dans les meilleures conditions ! Vous souhaitez vous faire une première idée de la valeur de votre appartement ou maison ? Découvrez l'estimateur de bien immobilier Nexity Vous avez un terrain à vendre et vous voulez en discuter avec un promoteur ? C'est peut-être l'occasion de faire une très bonne affaire ! Car la vente d'un terrain se fait généralement à un prix plus élevés.>> Contactez-nous Des taxes et des frais minorés pour l'achat immobilier dans le neuf Investir dans le neuf vous garantit une diminution des droits de mutation (ou droits d’enregistrement) perçus par le notaire pour le compte du Trésor public : 2 à 3 % du prix de vente, contre 7 à 8 % pour un achat dans l’ancien. De même, et dans la plupart des communes de France, les propriétaires de biens neufs sont exonérés de taxe foncière durant les deux années qui suivent l’acquisition. Vous achetez votre première résidence principale ? Opter pour un logement neuf en promotion immobilière vous ouvre les portes du Prêt à Taux Zéro, en fonction de votre niveau de ressources. À la clé : un financement pouvant aller jusqu’à 40 % de votre investissement, sans intérêts !Promoteur immobilier Nexity : ce qu'il faut retenir Pourquoi passer par un promoteur immobilier ? Passer par un promoteur immobilier permet de maximiser la valeur d'un bien, réduire les risques, économiser temps et efforts, et accéder à des ressources financières et un réseau d'acheteurs potentiels. Quel est le meilleur promoteur immobilier ? Nexity accède à la plus haute marche du podium du classement général des promoteurs immobiliers. Le groupe devance Altarea et Vinci Immobilier qui complètent le podium. Kaufman & Broad arrive en 4e place, devant Bouygues Immobilier qui clôt le top 5. Peut-on vendre sa maison à un promoteur ? C'est tout à fait possible de vendre sa maison à un promoteur immobilier. Par ailleurs, Nexity recherche des terrains partout en France pour ses futurs programmes. Contactez-nous ! Comment vendre un terrain à un promoteur ? Contacter un promoteurRéalisation d'une étude de faisabilitéRéalisation du bilan financierSignature de la promesse de venteDépôt du permis de construire par le promoteur Signature de l'acte de vente Les dispositifsLoi pinel Un dispositif de défiscalisation immobilière disponible à tous Prêt à taux zéro Achetez votre résidence principale avec le PTZ 2022 LMNP Investir en LMNP vous permet de bénéficier de revenus locatifs intéressants Les simulateursNos simulateurs sans engagement vous permettent de concrétiser un projet ou de commencer à le mettre en place. Il vous suffit tout simplement de renseigner les champs demandés pour obtenir votre résultat.En savoir plus Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.trouver-mon-pret-immo.fr/

Contenu de la page:  Trouver-Mon-Prêt-Immo.fr | Le courtier en ligne qui parle biens Accueil Guide de l'emprunteur Découvrir nos expertises dans l'immobilier Prêt immobilier Achat immobilier Courtier immobilier Investissement locatif Taux immobilier S'informer avant l'achat Prévoir son budget immobilier Préparer son prêt immobilier Rechercher un bien et se positionner Devenir propriétaire Investir dans l'immobilier Voir le baromètre des taux Nous avons hâte de vous parler ! Du lundi au vendredi de 9h à 19h Service personnalisé Tous nos conseillers sont basés en France 01 70 18 61 86 Prix d'un appel local J'appelle × Souriez,vous êtes déjàun peu chez vous Découvrez tous nos conseils afin de franchir chaque étape de votre projet immobilier avec confiance et sérénité ! Le guide qui parle de votre bienavant votre crédit Trouver-Mon-Pret-Immo.fr, c'est le guide de l'emprunteur qui vous sera indispensable pour vous lancer dans votre projet immobilier. Nous vous partageons tous les secrets et astuces pour vous permettre de concrétiser sereinement chaque étape de votre projet immobilier ! Guide de l'emprunteur Durée de lecture : 4 minutes Maîtriser et réduire son taux d'endettement Comment réduire son taux d’endettement ? Si vous envisagez de demander un crédit immobilier, vous avez très certainement entendu parler du taux d’endettement. Utilisé pour mesurer votre capacité de remboursement, ce … Durée de lecture : 4 minutes Préparer son prêt immobilier Évolution des taux immobiliers : comment les taux de crédit ont-ils évolué ? Les taux de crédit immobilier varient en fonction de multiples facteurs. Depuis 2019, ils ont atteint un plancher particulièrement bas et continuent d’évoluer en fonction de l… Chaque mois, nous publions un baromètre des taux mis à jour selon les dernières tendances observées, vous permettant d'avoir une vision claire de l'état du marché du crédit immobilier. Notre mission est de vous partager nos meilleurs conseils et actualités afin de vous lancer sereinnement dans votre projet immobilier. Découvez notre guide de l'emprunteur et franchissez chaque étape avec confiance. Ce guide sera votre garantie de succès ! Les partenaires de Trouver Mon Prêt Immo by Nexity Solutions Crédit Nexity | E-Gerance | Nexity Vacances | L'immobilier d'entreprise | Nexity Studéa | Perl | Edouard Denis | Oralia | iSelection | iSacq | Investissement Locatif Rentable Un service propulsé par Nexity 19 rue de Vienne75801 PARISCedex 08 S'informer avant l'achat Prévoir son budget immobilier Préparer son prêt immobilier Rechercher un bien et se positionner Devenir propriétaire Investir dans l'immobilier Voir le baromètre des taux Prêt immobilier Achat immobilier Courtier immobilier Investissement locatif Taux immobilier Données personnelles Mentions légales Conditions générales d'utilisation Plan du site nexity.fr bien-vendre-son-terrain.fr Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.bien-vendre-son-terrain.fr

Contenu de la page:  Bien vendre son terrain : vendez rapidement votre terrain au meilleur prix ! Nos services Nos conseils Notre offre pro NOUVEAU 08 05 12 18 18 Prix d'un appel local J'estime mon terrain Je souhaite être rappelé Vous souhaitez vendre votre terrain ? Nous avons la meilleure offre ! Optimisez la valeur de votre terrain en le vendant à un promoteur immobilier. Adresse J'estime mon terrain Découvrir notre démarche Vendre son terrain c’est bien. Bien vendre son terrain c’est encore mieux ! Nous mettons notre savoir-faire au service de la vente de votre terrain, nu ou bâti. Vous avez refusé l'utilisation de cookies pour Youtube. Vous pouvez revenir sur vos choix en cliquant sur le bouton accepter. En cliquant sur accepter, vous donnerez vos consentements aux cookies Youtube et aux finalités associées. Accepter Un bon accompagnement signe la réussite de votre projet ! 1 Évaluer Nous évaluons gratuitement le potentiel de votre bien 2 Choisir Nous consultons des promoteurs pour vous proposer la meilleure offre 3 S'engager Vous validez la meilleure hypothèse de valorisation 4 Signer Nous vous garantissons un cadre juridique sécurisant grâce à nos partenaires de confiance 5 Contrôler Nous veillons au bon déroulement des différentes étapes du projet Vendre son terrain à un promoteur, vous avez tout à y gagner ! Une gestion personnalisée et simplifiée Oubliez les frais d’agence et autres dépenses pour valoriser la vente de votre bien, nous nous chargeons de tout ! Une rémunération plus élevée Contrairement à un particulier, le promoteur saura détecter tout le potentiel et la valeur réelle de votre bien, vous permettant ainsi de réaliser une plus-value par rapport aux prix du marché. Une optimisation fiscale des plus avantageuses Vendre votre terrain à un promoteur immobilier peut, selon certains critères, vous permettre de bénéficier d'un abattement fiscal sur cette plus-value. Où en êtes vous dans votre projet ? Je me pose des questions Je suis prêt à vendre Vous avez refusé l'utilisation de cookies pour Youtube. Vous pouvez revenir sur vos choix en cliquant sur le bouton accepter. En cliquant sur accepter, vous donnerez vos consentements aux cookies Youtube et aux finalités associées. Accepter A En savoir plus sur bien-vendre-son-terrain.fr B Connaitre les avantages de la vente à un promoteur C En savoir plus sur les démarches et le déroulé de la vente Nous collaborons avec de grands noms de l'immobilier Expérience, savoir-faire, sérieux, faîtes le choix de vendre votre bien à un promotteur immobilier pour une vente en toute sécurité Que sont devenus nos terrains ? Launaguet Au Fil de Lô Bien initial Terrain de 9296 m² Projet final 18 maisons 1000 m² Castelginest Castelginest Bien initial Maison de 163 m² + un hangar de 200 m² Terrain de 7991 m² Projet final 46 logements 2174 m² Toulouse Jardin de marius Bien initial Maison de 3 maisons distinctes de 100 m² / 150 m²/150 m² Terrain de 2986 m² Projet final 62 lots Nos conseils pour bien vendre votre terrain infos, conseils, actus, nous mettons à profit toutes nos connaissances pour bien vous accompagner Vendre à un promoteur 16/05/2023 Comment vendre mon terrain à un promoteur immobilier ? Vous êtes propriétaire d'un terrain et vous vous demandez comment le vendre à un promoteur immobilier ? C’est une solution qui est très intéressante pour vendre son bien à un prix plus élevé et profiter d’une fiscalité avantageuse sur votre plus-value immobilière. Se tourner vers un promoteur/constructeur vous permet d’obtenir un meilleur prix pour votre parcelle qu’avec un particulier. Dans cet article, notre équipe vous explique comment vendre un terrain à un promoteur immobilier et en quoi cette solution est avantageuse ! Préparer la vente d'un terrain 16/05/2023 Comment faire une division parcellaire pour mieux vendre son terrain ? Vous avez entendu parler de la division parcellaire, mais vous ne savez pas comment se passe une division de terrain ? On vous en dit plus ! Au moment de la vente 16/05/2023 Comment bien rédiger le compromis de vente d'un terrain à bâtir ? La promesse de vente reste le passage obligé de tout futur acquéreur d'un bien immobilier. Mais lorsqu'il s'agit d'un terrain constructible, il faut suivre quelques règles que l'équipe de Bien Vendre Son Terrain vous détaille. Envisager la vente d'un terrain 16/05/2023 Qu'est-ce que la prescription trentenaire d'un terrain en indivision ? Si vous êtes propriétaire d'un terrain en indivision, vous devez avoir connaissance d'un mécanisme juridique particulier : la prescription trentenaire. En quoi consiste la prescription trentenaire d'un terrain en indivision ? Quelles sont les conséquences pour la vente ? Voici ce que vous devez savoir. Le terrain est-il constructible ? 16/05/2023 Mon terrain est-il constructible ? Vous vous demandez comment savoir si votre parcelle est constructible ou non, et à qui il faut s’adresser ? L'équipe Bienvendresonterrain a rédigé cet article pour vous . Évaluer le prix de vente d'un terrain 16/05/2023 Comment estimer le prix au mètre carré d'un terrain viabilisé ? Vous possédez un terrain constructible et vous souhaitez le vendre ? Saviez-vous que non seulement vous augmentez vos chances de le vendre plus vite en le viabilisant au préalable, mais que vous en augmentez également le prix au m2 ? Le point sur le prix au m2 d’un terrain viabilisé dans cet article. Vendre un terrain 16/05/2023 Je veux vendre un terrain : comment faire ? Vous prévoyez de vendre un terrain dont vous êtes propriétaire ? Vous ne savez pas par où commencer ? Notre équipe vous partage tous les éléments nécessaires pour préparer votre vente correctement. Envisager la vente d'un terrain 16/05/2023 Terrain en indivision : qu’est-ce que ça veut dire ? Après un décès, après un mariage, un achat en commun, vous allez peut-être devoir gérer un terrain en indivision. Que signifie ce régime de propriété ? Comment gère-t-on un bien en indivision ? Quelle est l’utilisation possible ? Quand et comment l’indivision prend fin ? L'équipe Bienvendresonterrain vous éclaire. Decouvrir nos conseils Toutes les étapes pour bien vendre son terrain Vous possédez un terrain et souhaitez savoir comment organiser sa vente ? Vendre son terrain à un promoteur immobilier peut vous permettre d’optimiser son délai de vente tout en bénéficiant de la meilleure offre ! En effet, seul un acteur local ou national avec un réseau étendu vous assure de bénéficier d’une parfaite maîtrise du marché immobilier. Dans un premier temps, le promoteur réalise gratuitement une étude de faisabilité et évalue le potentiel de votre terrain. Il sera alors en mesure de vous proposer un prix d’achat et de valider avec vous la meilleure hypothèse de valorisation. L’étape suivante consiste à signer la promesse de vente, ce qui donne au promoteur la possibilité de réserver l’achat de votre terrain. Après avoir obtenu un permis de mairie, le promoteur vous donne rendez-vous chez le notaire afin de signer l’acte authentique de vente. Chez bien-vendre-son-terrain.fr, nous restons en contact permanent avec le promoteur et contrôlons de très près la tenue du calendrier établi pour que l’acte de vente soit signé en temps et en heure. Vous restez le seul décisionnaire et choisissez la meilleure offre selon vos propres critères C'est la promesse de ... Propositions de débouchés concretsNous vous garantissons un cadre juridique sécurisant grâce à nos partenaires de confiance et veillons au bon déroulement des différentes étapes du projet. Une vente gagnante et sereineVous réalisez une plus-value sur la vente de votre bien et profitez de nos conseils d'expert tout au long de votre parcours de vente. Garanties & SécuritéNous collaborons avec des professionnels de l'immobilier dont le sérieux, les garanties et le savoir-faire sont reconnus, tout en préservant vos intérêts du début à la fin de la vente. Mentions légales Données Personnelles Conditions générales d'utilisation Gestion des cookies Nos Partenaires Nexity Trouver mon prêt immobilier Groupe Edouard Denis Entreprises Studéa E-Gérance Vacances Perl Oralia iSacq Investissement Locatif Rentable iSelection 

Lien de la page: https://edouarddenis-immobilier.com

Contenu de la page:  Promoteur immobilier de qualité | Groupe Edouard Denis Trouver le bien idéal Trouver le bien idéal Par région Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence-Alpes-Côte d'Azur Selon l'avancement En avant-première En lancement Nouveauté Livraison imminente Travaux en cours Dernières opportunités Livraison immédiate Par fiscalité Résidences gérées Pinel Pinel + TVA réduite Pret à Taux Zéro LMNP/ Etudiante LMNP/ Sénior LMNP / Coliving LMNP / Gérées Loi Malraux Loi Denormandie Monuments historiques Démenbrement de propriété Voir tous les programmes Habiter Habiter dans le neuf Les avantages du neuf pour habiter Devenir propriétaire de son logement Financer son projet immobilier Simulateur Prêt à Taux Zéro (PTZ) Parrainer un proche Par fiscalité TVA réduite Pret à Taux Zéro Par critère Bords de mer Appartements familiaux Maisons Appartements d'exception En cœur de ville Nos programmes pour habiter Investir Investir dans le neuf Les bonnes raisons d’investir Réussir son investissement Les dispositifs de défiscalisation immobilière La gestion locative Simulateur Pinel Parrainer un proche Par fiscalité Pinel Pinel + LMNP/ Etudiante LMNP/ Sénior LMNP / Coliving LMNP / Gérées Loi Malraux Loi Denormandie Monuments historiques Démenbrement de propriété Nos programmes pour Investir Nous connaître Nous connaître Qui sommes-nous ? Nos savoir-faire Notre accompagnement Nos réalisations Nous contacter Nos actualités Vendre un terrain Espace client Nous contacter Nous contacter Contactez-nous Du lundi au vendredi, de 9h à 20h Samedi de 9h à 19h « PRO PRO PRO PROPRIO !!! » Du 15 janvier au 3 mars 2024,vous avez tout intérêt à devenir propriétaire avec nous.6 millions de foyers supplémentaires bientôt éligibles au nouveau PTZ (1).Pourquoi pas vous ?Et en +Vos intérêts remboursés jusqu’à 50 000 € empruntés (2) et vos FRAIS DE NOTAIRE OFFERTS (3) ! EN LANCEMENT CE WEEK-END MARIGNIER (74)Découvrez notre future résidence "Moka"& profitez de notre offre exceptionnelle Je découvre « ET 1… ET 2… ET 3% !!! » Du 15 janvier au 3 mars 2024,faites votre investissement PINEL en bénéficiant des conditions 2023(4) (5) !L’avantage fiscal Pinel baisse de 3% en 2024…Et alors ?Restez gagnant !Bénéficiez de 3% DE REMISE (5) sur votre investissement locatif et des FRAIS DE NOTAIRE OFFERTS (3) ! JE DECOUVRE Toutes nos équipes vous souhaitent une bonne année 2024et sont à vos côtéspour faire grandir vos projets partout en France. Ma recherche immobilière Cliquez ici pour vous géolocaliser AppartementTerrainCommerceBureau Budget- de 100 000 €De 100 000 € à 200 000 €De 200 000 € à 300 000 €De 300 000 € à 400 000 €De 400 000 € à 500 000 €+ de 500 000 € Je recherche + de critères Studio2 pièces3 pièces4 pièces5 pièces6 pièces Résidence géréePinelPinel +TVA réduitePret à Taux ZéroLMNP/ EtudianteLMNP/ SéniorLMNP / ColivingLMNP / GéréesLoi MalrauxLoi DenormandieMonuments historiquesDémenbrement de propriété Avant-premièreLancementLivraison immédiateNouveautéDernières opportunités Valider Notre sélection sur mesure Découvrez nos programmes immobiliers neufs par région Toutes Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence-Alpes-Côte d'Azur Livraison immédiate Notre-Dame-de-Monts (85) VILLA IODÉA 3 pièces à partir de 220 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Livraison immédiate Ribécourt-Dreslincourt (60) LE VILLAGE SAINT ELOI 4 pièces à partir de 219 000€ redécouvrir la résidence Lancement Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Morainvilliers (78) LE CLOS SAINT LEGER Du 2 au 4 pièces à partir de 215 000€ redécouvrir la résidence Avant-première Limoges (87) KAOL'IN Avant-première redécouvrir la résidence Voir tous les programmes Offre nationale* Lancement Tignieu-Jameyzieu (38) Amalthea 4 pièces à partir de 299 900€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Cluses (74) Névéa Du 2 au 4 pièces à partir de 159 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Marignier (74) Moka Du 2 au 4 pièces à partir de 210 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Jassans-Riottier (01) MINERALIA 3 pièces à partir de 249 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Auvergne-Rhône-Alpes Offre nationale* TVA 5,5 TVA réduite Pret à Taux Zéro Chalon-sur-Saône (71) BOCAGE Du Studio au 5 pièces à partir de 134 900€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Bourgogne-Franche-Comté Offre nationale* Dinard (35) LADY Du 2 au 4 pièces à partir de 260 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Douarnenez (29) KER CACHOU Du 2 au 4 pièces à partir de 172 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Guilvinec (29) KER LOHAN Du 2 au 3 pièces à partir de 150 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Bretagne Lancement Pret à Taux Zéro Contres (41) LA PROMENADE DES SOURCES Du 2 au 3 pièces à partir de 137 333€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Tours (37) LES JARDINS DE SAPAILLÉ Du 3 au 4 pièces à partir de 223 700€ redécouvrir la résidence Livraison imminente Pret à Taux Zéro Bourges (18) VILLAS GINKGOS LE BILOBA 3 pièces à partir de 246 283€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Dernières opportunités Luisant (28) VAL LUISANT 4 pièces à partir de 293 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Centre-Val de Loire Charleville-Mézières (08) LA PROMENADE DES POETES RSS Du 2 au 3 pièces à partir de 192 120€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Reims (51) LES JARDINS DE CLOTILDE Du 2 au 3 pièces à partir de 159 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone A Pret à Taux Zéro Strasbourg (67) GREEN FLOW Du Studio au 4 pièces à partir de 175 000€ redécouvrir la résidence Nouveauté Pret à Taux Zéro Sarreguemines (57) JARDIN D'HIVER 3 pièces à partir de 229 238€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Grand Est Offre nationale* Livraison immédiate Ribécourt-Dreslincourt (60) LE VILLAGE SAINT ELOI 4 pièces à partir de 219 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Livraison immédiate TVA réduite Pret à Taux Zéro Roubaix (59) Ô BARBIEUX 3 pièces à partir de 189 021€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Le Plessis-Belleville (60) BELLA VILLA 3 pièces à partir de 235 000€ redécouvrir la résidence Avant-première Cucq (62) Cucq Prés Litins Avant-première redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Hauts-de-France Lancement Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Morainvilliers (78) LE CLOS SAINT LEGER Du 2 au 4 pièces à partir de 215 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone A Pret à Taux Zéro Melun (77) RESIDENCE SAINT LIESNE 4 pièces à partir de 265 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone A TVA réduite Pret à Taux Zéro Le Blanc-Mesnil (93) VILLA MANSART 3 pièces à partir de 265 508€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Nouveauté Vanves (92) PAVILLON CARNOT Du Studio au 4 pièces à partir de 259 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Île-de-France Livraison immédiate Ouistreham (14) LE SWORD Du 2 au 3 pièces à partir de 201 500€ redécouvrir la résidence Livraison immédiate Eu (76) La grande mademoiselle 3 pièces à partir de 128 500€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Livraison immédiate TVA réduite Pret à Taux Zéro Cléon (76) LES TERRASSES D'EMERAUDE Du 2 au 3 pièces à partir de 139 787€ redécouvrir la résidence Nouveauté Bayeux (14) L'Aure - Bayeux Du 2 au 4 pièces à partir de 151 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Normandie Avant-première Limoges (87) KAOL'IN Avant-première redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Biganos (33) VILLA AUSTRAL Du 3 au 4 pièces à partir de 339 000€ redécouvrir la résidence Nouveauté Saint-Sulpice-de-Royan (17) NATURIELLES Du 4 au 5 pièces à partir de 328 000€ redécouvrir la résidence Livraison imminente Seyresse (40) LES VERGERS DU LUY - TAB à partir de 59 600€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Nouvelle-Aquitaine Lancement Cahors (46) Le 318 Wilson Du 2 au 4 pièces à partir de 217 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Angles (30) TER NATURA Du 2 au 3 pièces à partir de 205 000€ redécouvrir la résidence Pret à Taux Zéro Bagnols-sur-Cèze (30) ARBOREA Studio à partir de 110 769€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Nîmes (30) CESARIA 3 pièces à partir de 268 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Occitanie Livraison immédiate Notre-Dame-de-Monts (85) VILLA IODÉA 3 pièces à partir de 220 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone A Pret à Taux Zéro Pornichet (44) CARAVELLE Du Studio au 3 pièces à partir de 185 000€ redécouvrir la résidence Dernières opportunités La Roche-sur-Yon (85) IMPÉRIO - COMMERCES à partir de 789 000€ redécouvrir la résidence Pinel zone B2 Pret à Taux Zéro L'Huisserie (53) (RE)SOURCES Du 2 au 3 pièces à partir de 174 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Pays de la Loire Offre nationale* Lancement TVA réduite Pret à Taux Zéro Grasse (06) Villa Pharos Du 2 au 4 pièces à partir de 199 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Saint-Rémy-de-Provence (13) ALBA Du 2 au 3 pièces à partir de 250 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Saint-Rémy-de-Provence (13) ALTEA 2 pièces à partir de 219 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Livraison immédiate Cannes (06) LES JARDINS D'OPALE 2 pièces à partir de 319 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Provence-Alpes-Côte d'Azur Vous avez un terrain ou une maison à vendre ? Nous avons le projet idéal pour lui et pour vous ! J’ai un terrain à vendre Habiter ou investir Profitez de notre expertise et des dispositifs d’État pour habiter ou investir sereinement Habiter Acheter un logement neuf : tous nos conseils pour devenir propriétaire En savoir plus Simulateur PTZ Calculez votre prêt immobilier à taux zéro Notre sélection pour habiter Découvrez nos derniers programmes immobiliers neufs pour habiter Investir Investir dans l’immobilier neuf : tous nos conseils pour compléter vos revenus En savoir plus Simulateur PINEL Calculez votre réduction d’impôts Notre sélection pour investir Découvrez nos derniers programmes immobiliers neufs pour investir Nos actualités Découvrez nos dernières actualités Toutes 14-12-2023 PTZ : ce qui change au 1er janvier 2024 et comment en bénéficier Je découvre 14-12-2023 Faut-il investir dans l'immobilier pour les Jeux Olympiques 2024 ? Je découvre 08-12-2023 Les avantages de l'investissement dans le neuf pour sa résidence principale Je découvre 06-12-2023 Tout ce qu'il faut savoir sur l'investissement dans l'immobilier vert Je découvre 05-12-2023 L'état des risques : quel impact sur l'investissement ? Je découvre 20-09-2023 Achat de résidence principale : faut-il investir à la campagne ? Je découvre 20-09-2023 Comment optimiser votre investissement immobilier pour une meilleure rentabilité en 2023 ? Je découvre 20-09-2023 La location saisonnière de votre résidence principale : tout ce qu’il faut savoir Je découvre 20-09-2023 Comment faire appel à un courtier pour un prêt immobilier ? Je découvre 05-09-2023 Quelles sont les dernières innovations technologiques dans le secteur immobilier ? Je découvre Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Nos Expertises Une diversité d'offres adaptées à chaque projet Au fil des années, notre offre s’est diversifiée pour satisfaire les besoins du plus grand nombre. Investisseurs privés, publics ou institutionnels, bailleurs sociaux ou primo-accédants, tous ont déjà fait confiance à l’exigence de qualité du Groupe Edouard Denis. En savoir + Notre Ambition Construire les logements d’aujourd’hui, c’est bâtir le monde de demain. Pour la qualité de vie des habitants et pour le bien des générations futures, nous prenons des engagements forts, en accord avec nos valeurs, pour répondre aux grands enjeux contemporains qu’ils soient sociaux, sociétaux ou environnementaux. En savoir + Nos Implantations Au plus près de vos envies, partout en France Très bien représenté au niveau régional par ses agences, le groupe bénéficie d’une bonne connaissance des territoires et profite d’une plus grande synergie avec les acteurs locaux, garantie de succès pour chaque projet immobilier. En savoir + Une question, un conseil, une information complémentaire ? Nous contacter Trouver le bien idéal Par région Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence-Alpes-Côte d'Azur Par fiscalité Résidences gérées Pinel Pinel + TVA réduite Pret à Taux Zéro LMNP/ Etudiante LMNP/ Sénior LMNP / Coliving LMNP / Gérées Loi Malraux Loi Denormandie Monuments historiques Démenbrement de propriété Selon l’avancement En avant-première En lancement Nouveauté Livraison imminente Travaux en cours Dernières opportunités Livraison immédiate Habiter Les avantages Comment devenir propriétaire ? Comment financer son projet ? Simulateur PTZ Investir Les bonnes raison d’investir Réussir son investissement Les dispositifs La gestion locative Simulateur PINEL Nous connaître Qui sommes-nous ? Nos savoir-faire Notre accompagnement Nos réalisations Nous rejoindre Nos actualités Vendre un terrain Espace client Nous contacter Prendre rendez-vous Être rappelé(e) Envoyer un message Service client Suivez-nous Vous pouvez nous joindre au Lundi au vendredi de 9h à 20h / Samedi de 9h à 19h Groupe et partenaires Edouard Denis : Nexity | Nexity Studéa | Trouver mon prêt immo | Nexity Vacances | Perl | E-gérance | Oralia | Nexity Entreprises | iSelection | Bien Vendre Son Terrain | Investissement Locatif Rentable Mentions légales | Gestion des cookies | Conditions générales | Données Personnelles | Nexity 

Lien de la page: https://www.enviesdeville.fr/

Contenu de la page:  Envies de ville - Des solutions pour nos territoires by Nexity Nous contacter À propos Rechercher ENVIRONNEMENT ATTRACTIVITÉ POPULATIONS HABITAT GRANDSPROJETS PENSERLAVILLE INNOVATIONS PODCAST Kiosque close #PENSERLAVILLE Publié le 16.01.24 - Temps de lecture : 4 minutes Le financement participatif : une solution pour les projets de développement des collectivités ? #GRANDSPROJETS Publié le 11.01.24 - Temps de lecture : 3 minutes Chanvre, bois, paille et terre : quand les bâtiments passent au bio #ENVIRONNEMENT Publié le 10.01.24 - Temps de lecture : 3 minutes Décarbonation des villes : où en sont les communes françaises ? Alors que partout dans le monde, les métropoles commencent à être impactées par le réchauffement climatique, où en est la trajectoire de décarbonation des villes françaises ? #PENSERLAVILLE Publié le 04.01.24 - Temps de lecture : 2 minutes 4 livres à lire pour changer de regard sur la ville Pour commencer l’année 2024, nous vous proposons 4 livres à découvrir ou redécouvrir. Photos, romans, histoire... De quoi donner des Envies de ville ! #PENSERLAVILLE Publié le 02.01.24 - Temps de lecture : 2 minutes La ville idéale en 5 chiffres Ville idéale : décryptage de l'étude Ipsos de novembre 2023 sur "La société de demain" aux yeux des Français. #HABITAT Publié le 21.12.23 - Temps de lecture : 2 minutes Tout savoir sur le logement locatif intermédiaire (et ses avantages fiscaux) Destiné aux classes moyennes, aux « trop riches » pour obtenir un logement social mais pas assez pour se loger dans le parc locatif privé, le Logement Locatif Intermédiaire (LLI) offre la possibilité d’accéder à un logement abordable. #PODCAST Publié le 21.12.23 - Temps de lecture : < 1 minute Podcast #2 – Continuons à oser collectivement À travers deux tables rondes, experts et élus ont partagé les obstacles, les contradictions voire les oppositions auxquels ils font face tous les jours. Mais aussi les marges de manœuvre, les solutions, les dynamiques qui leur permettent de continuer à « Oser ». #PODCAST Publié le 20.12.23 - Temps de lecture : 2 minutes Podcast #1 – Attractivité du territoire : ceux qui osent Sur le plateau de Radio Immo à l’occasion du SIMI et en prolongement de la sortie du magazine Envies de villes #8 consacré à ceux qui osent le logement, nous avons choisi de donner la parole à quelques élus en leur permettant de s’exprimer sur les difficultés qu’ils rencontrent à l’échelle de leur territoire en matière d’aménagement et de production de logements. 1 2 … 68 69 » Les articles les + lus #PENSERLAVILLE Publié le 24.11.20 - Temps de lecture : 4 minutes Slow city : et si la crise invitait les villes à ralentir ? Et si la crise signait le retour à un rythme de vie plus apaisé et raisonné ? C'est l’ambition du mouvement "Cittaslow" (ou "Slow city"), qui prône un mode de vie loin des fast-food, plus proche des commerces de proximité et des circuits courts. #PENSERLAVILLE Publié le 13.11.23 - Temps de lecture : 4 minutes La place de la femme dans l’espace public : liberté, égalité, sécurité Constituée d’espaces résidentiels et productifs, d’espaces publics et privés qui en font toute sa complexité, la ville cristallise aujourd’hui la question de la place de la femme dans l’espace public. #ATTRACTIVITÉ Publié le 12.07.22 - Temps de lecture : 5 minutes L’incroyable histoire de Val d’Europe, devenue modèle de ville nouvelle Retour sur l'histoire de la création et du développement de la ville nouvelle de Val d’Europe avec Philippe Descrouet. Envies de ville : des solutions pour nos territoires Envies de ville, plateforme de solutions pour nos territoires, propose aux collectivités et à tous les acteurs de la ville des réponses concrètes et inspirantes, à la fois durables, responsables et à l’écoute de l’ensemble des citoyens. Chaque semaine, Envies de ville donne la parole à des experts, rencontre des élus et décideurs du territoire autour des enjeux clés liés à l’aménagement et à l’avenir de la ville, afin d’offrir des solutions à tous ceux qui “font” l’espace urbain : décideurs politiques, urbanistes, étudiant, citoyens… Pour suivre nos actualités, inscrivez-vous à notre newsletter hebdomadaire Prénom * Nom * Code postal Adresse mail * En soumettant ce formulaire, j’accepte que les informations ci-dessus, soient exploitées par Envies de ville, dans le cadre de mon inscription à la lettre d’information. * En sa qualité de Responsable des traitements, Envies de ville réalise des envois de lettres d’informations par courrier électronique. La base légale de ce traitement est le consentement de la personne concernée. A cette fin nous exploitons, le nom, le prénom et l’adresse courriel de l’abonné. Ces informations sont conservées 3 ans à compter de la date de collecte de celles-ci. Les destinataires de ces informations sont les services commerciaux et marketing de Envies de ville. Conformément à la législation en vigueur, vous avez la possibilité d’exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l’effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s’exercent via le formulaire dédié que vous trouverez ici, soit par courrier postal à l’attention du Délégué à la Protection des Données – 19 rue de Vienne – TSA60030 -75801 Cedex 8, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez aussi adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés – 3 place de Fontenoy – TSA80715 – 75334 PARIS Cedex 08. ENVIRONNEMENT ATTRACTIVITÉ POPULATIONS HABITAT GRANDSPROJETS PENSERLAVILLE INNOVATIONS PODCAST Kiosque Gestion des cookies Pour suivre nos actualités, inscrivez-vous à notre newsletter hebdomadaire Prénom * Nom * Code postal Adresse mail * En soumettant ce formulaire, j’accepte que les informations ci-dessus, soient exploitées par Envies de ville, dans le cadre de mon inscription à la lettre d’information. * En sa qualité de Responsable des traitements, Envies de ville réalise des envois de lettres d’informations par courrier électronique. La base légale de ce traitement est le consentement de la personne concernée. A cette fin nous exploitons, le nom, le prénom et l’adresse courriel de l’abonné. Ces informations sont conservées 3 ans à compter de la date de collecte de celles-ci. Les destinataires de ces informations sont les services commerciaux et marketing de Envies de ville. Conformément à la législation en vigueur, vous avez la possibilité d’exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l’effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s’exercent via le formulaire dédié que vous trouverez ici, soit par courrier postal à l’attention du Délégué à la Protection des Données – 19 rue de Vienne – TSA60030 -75801 Cedex 8, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez aussi adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés – 3 place de Fontenoy – TSA80715 – 75334 PARIS Cedex 08. × Our Spring Sale Has Started You can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/ × Our Spring Sale Has Started You can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/ × Pour suivre nos actualités, inscrivez-vous à notre newsletter hebdomadaire Nom Prénom Adresse mail : En validant votre inscription, vous acceptez que Envies de ville utilise votre adresse email dans le but de vous envoyer une newsletter hebdomadaire. En application de la loi Informatique et libertés du 06.01.1978, vous disposez d’un droit d’interrogation d’accès, de rectification et d’opposition pour motifs légitimes relativement à l’ensemble des données vous concernant qui s’exercent par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l’attention de Nexity, 19 rue de Vienne – TSA 50029 – 75801 Paris Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Laissez ce champ vide si vous êtes humain : × Our Spring Sale Has Started You can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/ × ✉️ Je m’inscris à la newsletter 

Lien de la page: https://solutions-entreprise.nexity.fr/

Contenu de la page:  Immobilier d'entreprise | Nexity Entreprises Glossaire Le Groupe Nexity Présentation du groupe Solutions pour les particuliers Solutions pour les collectivités Nous rejoindre Votre recherche : Appuyer sur entrée pour lancer la recherche Nos services Nous connaître Nos réalisations Le mag Contactez-nous Nos services Nous connaître Nos réalisations Le mag Le groupe nexity Parlons de votre projet : Nous contacter Une offre immobilière globale à destination des entreprises Comment pouvons-nous vous accompagner ? Nos offres du moment Offres vertes Réduisez vos consommations d'énergie et gérez vos bâtiments à moindre coût. Aménagement de bureau Réaménagez et concevez des lieux intégrant les nouveaux modes de travail et de flexibilité Offre d'Hospitality Management Avec Week'in, vivez une expérience nouvelle au bureau ! Découvrez l'offre Immeuble Essentiel Le bâtiment durable nouvelle génération sans chauffage ni climatisation développé par Nexity Notre promesse Offrir toutes les solutions immobilières et d’espaces de travail adaptées aux besoins de transformation et de performance collective des entreprises Un projet ? Nos équipes sont disponibles Nous contacterNexity Entreprises Partenaire de toutes vos ambitions Définir un projet immobilier pérenne Accompagnement dans la définition de votre projet de transformation (enjeux humains et managériaux). Conception de projets 100% bas carbone Rendre les locaux attractifs pour retenir les talents Concevoir des aménagements et une programmation servicielle sur-mesure en intégrant les nouveaux enjeux d’animation et d’expérience Flexibiliser les espaces et les usages Des services apportant de la flexibilité (coworking) et des outils qui la sous tende Expert de confiance Au palmarès BBCA 2023 Promoteur bois Property manager bois Palazzo Méridia Nice (06) Découvrir la réalisation Network Bagneux (92) Découvrir la réalisation bois Le grand carré Villeneuve d'Ascq (59) Découvrir la réalisation Influence 2.0 Saint-Ouen (93) Découvrez la réalisationNos dernières publications Nos derniers articles publiés du magazineVeille et tendances Le magazine des nouveaux usages Découvrez les publications et le magazine "Regards Croisés" de Nexity Entreprises, qui vous décryptent l'évolution des usages, des tendances, et des nouvelles façons de vivre et travailler ensemble. Découvrir Qu'est-ce que l'Hospitality Management ? Définition 5 minutes de lecture Aménagement de bureaux professionnels 4 minutes de lecture Immeuble et tour en bois 6 minutes de lecture Contractant général définition 5 minutes de lecture Conciergerie d’entreprise 4 minutes de lecture Flex office 4 minutes de lecture Eco conception bureaux 4 minutes de lecture Bâtiment intelligent 6 minutes de lecture Immobilier tertiaire 5 minutes de lecture Trouvez vos bureaux ou locaux d’entreprise idéaux 5 minutes de lecture Property management : offres et services - Nexity Entreprises vous accompagne dans toutes vos démarches 7 minutes de lecture Et si nous parlions de votre projet ? Nexity Entreprises Contactez-nous pour échanger sur vos enjeux et vos besoins, nos équipes se rendront disponibles rapidement pour vous accompagner Quel est votre besoin Non précisé Définir et cadrer votre projet de transformation Installer et (ré)aménager votre entreprise Apporter des services à vos collaborateurs Investir, valoriser et commercialiser Optimiser la performance de vos actif Votre message > Coordonnées Suivant Vos données seront conservées trois ans à compter de la date du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci en adressant votre demande à informatique-libertes@nexity.fr. Plus d’informations sur les traitements des données personnelles ici. Aménagement et contractant général Aménagement Aménagement de bureaux Paris Contractant général Promotion, gestion, valorisation Rénovation de bâtiments Rénovation de bureaux Travaux de réhabilitation Property Management Gestion d'actifs immobiliers Bâtiment intelligent Espaces de travail Conciergerie d'entreprise Bien-être en entreprise Espaces de Coworking Flex Office Environnement Eco-Conception au bureau Immeubles et tours en bois Nexity Entreprises Notre organisation Suivez notre actualité Mentions légales | Données personnelles | Gestion des cookies Nos partenaires : Ubiq Morning Hiptown Accessite Cocoon Space The Boson Project Rayon Studéa Envies de ville Perl Edouard Denis Oralia iSelection iSacq Bien Vendre Son Terrain Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://ct.nexity.fr/

Contenu de la page:  Conseil & Transaction Immobilier d'entreprise - NCT Immo Nos annonces Nos annonces Locations Bureaux Locaux Commerces Coworking Terrains Ventes Bureaux Locaux Commerces Terrains Top départements Paris Rhône Bouches-du-Rhône Hauts-de-Seine Gironde Top villes Paris Lyon Marseille Aix-en-Provence Bordeaux Top arrondissements Paris 15 Paris 8 Paris 10 Paris 16 Paris 9 Nos solutions Nos solutions Location et commercialisation de locaux professionnels Corporate solutions Investir dans l’immobilier d’entreprise Montage d’opération Actualités Actualités Nos références Nos références Qui sommes-nous ? Qui sommes-nous ? Nous contacter Nous contacter Confier mon bien Confier mon bien Mon compte Conseil en immobilier d'entreprise : trouvez la meilleure solution pour votre projet immobilier Louer Acheter Tous Bureaux Locaux d'activité / entrepôts Commerces Terrains Quel type de bien ?< Me géolocaliser Paris Marseille Lyon Bordeaux Aix-en-Provence Toulouse Île-de-France Cette localité n’est pas renseignée dans nos bases de données. Veuillez essayer une nouvelle localisation. Réessayer m2 Un poste est égal à 10m² Un doute ? Calculez votre surface idéale Calculer ma surface Voir les annonces Paris Marseille Lyon Bordeaux Aix-en-Provence Île-de-France Voir les annonces Découvrez nos dernières annonces Tous Bureaux Locaux d'activité / entrepôts Commerces Coworking Terrains Location Bureaux Paris 18ème Avenue du Professeur Gosset 8096 m2 330€€ HT HC / m² / an Espace extérieur Location Bureaux Rueil Malmaison 1 Place Renault 9963 m2 330€€ HT HC / m² / an Espace extérieur Location Bureaux Boulogne Billancourt 27 quai Alphonse Legallo 5314 m2 350€€ HT HC / m² / an Location Locaux d'activité / entrepôts Villebon Sur Yvette Avenue du Québec 127 m2 90€€ HT HC / m² / an Espace extérieur Location Bureaux Courbevoie Quai du Président Paul Doumer 421 m2 390€€ HT HC / m² / an Location Bureaux Paris 4ème Rue Geoffroy l'Angevin 133 m2 . Achat Bureaux Paris 4ème Rue Geoffroy l'Angevin 133 m2 8 635€€ HD / m² Location Locaux d'activité / entrepôts Decines Charpieu 69150 Décines Charpieu 1440 m2 111€€ HT HC / m² / an Location Bureaux Paris 20ème Rue des Lesseps 85 m2 325€€ HT HC / m² / an Location Bureaux Aix En Provence Rue Ampère 493 m2 155€€ HT HC / m² / an Voir toutes les annonces A chaque entreprise ses besoins À chaque besoin ses solutions. De la recherche d'un bien à la construction d'une stratégie globale, nos équipes mettent leur expertise au service de vos ambitions Découvrez nos solutions Trouver un bien immobilier pour votre entreprise Vous avez le projet d'acheter ou de louer des locaux pour votre entreprise ? NCT vous propose des milliers d'annonces immobilières adaptées à vos besoins et votre stratégie immobilière : bureaux, entrepôts, locaux commerciaux, coworking...consultez nos annonces dès maintenant. Confier votre projet de recherche de locaux à des experts Vous vous lancez dans un projet immobilier et vous souhaitez déléguer la recherche de vos futurs locaux professionnels ? Bénéficiez de l'expertise en immobilier d'entreprise de NCT et d'un accompagnement adapté à vos besoins et vos enjeux. Investir et valoriser votre patrimoine immobilier Vous souhaitez être conseillé tout au long de votre projet d'investissement et valoriser votre patrimoine ? NCT met à votre disposition une équipe d'experts et des solutions innovantes pour vous accompagner efficacement dans votre stratégie immobilière d'entreprise : analyses immobilières et financières, conseil à la vente et à l'acquisition, arbitrage... Construire une stratégie immobilière pour votre entreprise Vous souhaitez élaborer une stratégie immobilière? Bénéficiez de notre savoir-faire et de nos conseils en immobilier d'entreprise dans la conception et la coordination de votre stratégie. NCT vous apporte des solutions sur mesure adaptées à vos enjeux. Valoriser et céder votre bien immobilier Vous êtes propriétaire et vous souhaitez vendre ? NCT vous conseille et vous accompagne dans la valorisation et la cession de vos actifs immobiliers. Du diagnostic de l’existant jusqu'à la cession , nos experts s'engagent à vos côtés dans toutes les étapes de votre projet : audits, recommandations de valorisations, accompagnement jusqu’à la finalisation à l'acte authentique. NCT vous apporte une offre globale de services immobiliers pour votre entreprise Quel que soit votre projet immobilier : Investir. Acheter. Vendre. Louer ou besoin de Conseil. Chez NCT, nous pensons que c’est bien plus que des transactions, c’est un pari sur votre futur. Un pari que nous voulons rendre gagnant. Notre expertise s’appuie sur 20 ans d’expérience avec une équipe de 140 experts mobilisée pour mettre en place une stratégie immobilière tournée vers la performance. Disponibilité, agilité, écoute du marché et de vos besoins : nous mettons tout en œuvre pour être à la hauteur de vos ambitions. 140 professionnels 280 000 m² commercialisés 8 implantations dans toute la France Qui sommes-nous ? Des outils précis pour des résultats ajustés à vos besoins et répondant à vos objectifs n’Time Calculateur de temps de transport Attraction et rétention des talents : sélectionnez votre futur site grâce à une accessibilité aisée pour vos collaborateurs Découvrir le calculateur N'Space Optimisation de vos surfaces Calculez votre besoin de surfaces et mesurez l’efficacité de vos aménagements en fonction de l’efficience des locaux N’Space n’Match Cahier des charges Construisez et affinez votre cahier des charges de manière interactive et en temps réel N’Match n'Analytics Visualisation et analyse du marché Décryptez le marché en temps réel N’Analytics n'Map Disponibilités du marché Explorez les disponibilités du marché de manière visuelle et interactive N’Map N'Finance Analyses financières Modélisez le coût total d’occupation de votre projet immobilier N’Finance n’View Simulateur de vos aménagements Projetez-vous dans vos futurs locaux en visualisant vos aménagements en visite virtuelle Découvrir le simulateur Connect' Salle immersive et interactive La data et le digital au service de votre projet dans une salle immersive pour co-construire en temps réel Connect’ Nos actualités Bureaux accessibilite Bureaux PMR : Comment s’y prendre? Déc 2023 Lire la suite Bail Notaire Bail commercial : Signature devant un avocat ou notaire? Déc 2023 Lire la suite Bureaux Les mutations des modes d’organisation du travail : de l’unicité à la multiplicité Déc 2023 Lire la suite Notaire Quels sont les frais de notaire d’un local commercial ? Nov 2023 Lire la suite Marché Lyon Bilan trimestriel à Lyon au T3 2023 Nov 2023 Lire la suite Île-de-France Marché Bilan trimestriel en Ile de France au T3 2023 Oct 2023 Lire la suite Aix-Marseille Marché Bilan trimestriel à Aix-Marseille au T3 2023 Oct 2023 Lire la suite Le Saviez-vous : L’efficience de vos surfaces louées, comment optimiser vos coûts immobiliers ? Oct 2023 Lire la suite Activité / logistique France Bilan semestriel : Les locaux industriels en France au S1 2023 Sep 2023 Lire la suite Marché Bordeaux Bilan semestriel à Bordeaux au S1 2023 Sep 2023 Lire la suite S’abonner à la newsletter S’abonner à la newsletter Votre e-mail Je consens au traitement de mes données personnelles pour recevoir les newsletters de NCT* Confirmer Voir toutes les actualités Les mutations des modes d'organisation de travail NCT avec Xerfi Specific a réalisé une enquête exclusive auprès des dirigeants sur les nouvelles typologies d’organisations de travail et leurs conséquences sur l’immobilier. Consultez notre enquête Retrouvez nos études NCT est un partenaire de confiance pour les besoins immobiliers d’une entreprise, du conseil en stratégie immobilière à la recherche d’un bien. S'abonner à la newsletter Je consens au traitement de mes données personnelles pour recevoir les newsletters de NCT* Nous contacter 01 56 88 92 00 Parler de votre projet Locations Bureaux Locaux Commerces Coworking Terrains Ventes Bureaux Locaux Commerces Terrains Top départements Paris Rhône Bouches-du-Rhône Hauts-de-Seine Gironde Top villes Paris Lyon Marseille Aix-en-Provence Bordeaux Toulouse Top arrondissements Paris 15 Paris 8 Paris 10 Paris 16 Paris 9 Top régions Île-de-France Auvergne-Rhône-Alpes Provence-Alpes-Côte-D’Azur Occitanie Nouvelle-Aquitaine Presse Nous rejoindre Lexique Linkedin Youtube Twitter Nos agences © NCT 2024 Mentions légales et CGV Données personnelles Gestion des cookies Connexion Créer un compte E-mail Mot de passe Garder ma session ouverte Mot de passe oublié ? Créationde compte J’ai déjà un compte Vos informations personnelles Nom* Prénom* E-mail* Mot de passe* Entrez au moins 1 chiffre 1 caractère spécial 1 majuscule 8 caractères En créant un compte, vous acceptez de vous conformer à la Politique de confidentialité et aux Conditions générales d’NCT. J'accepte de recevoir les offres de NCT J'accepte de recevoir les offres de nos partenaires 

Lien de la page: https://www.nexity-studea.com/

Contenu de la page:  Nexity Studéa : résidences et logements étudiants Mon compte Mes favoris Guide Etudiant Votre logement Rechercher un logement Rechercher dans une ville Rechercher près d'une école Notre présence en Suisse Nos Services Les offres du moment Nos Bons Plans Nos résidences étudiantes Les Prochaines Ouvertures Nos Résidences partout en France L'offre STUDEA Nos engagements Je réserve Offre Pro Partenaires Guide Etudiant Offres Pro Partenaires Mon compte Mon compte Mes favoris FR EN - English 0 820 830 820 Être rappelé Nous contacter CONTACT Choisissez votre logement en France ! #NexityStudéa Votre ville Votre école Votre lieu de travail Veuillez sélectionner une ville dans la liste Cette école n’est pas encore référencée, veuillez s’il vous plaît effectuer une recherche par ville Changez de résidence gratuitement* au sein du réseau de résidences Studéa. + d'infos ici* Studéa, bienvenue chez vous Connexion Des résidences en cœur de ville, un réseau très haut débit, une appli et des services connectés. En savoir plus > Convivialité Des espaces communs repensés, une vie résidence animée, des services sur mesure et un réseau d'ambassadeurs. En savoir plus > Bien-être Des logements adaptés, un hapiness officer, un accompagnement psychologique, des ateliers tous les mois et un programme de sport. En savoir plus > Sérénité Des démarches simplifiées, une aide au logement, une durée de séjours flexible. En savoir plus > 🛸 Un drone visite notre résidence Et vous, vous serez où l'année prochaine ? Studéa, partout en France Toulouse 5 résidences Marseille 9 résidences Nantes 3 résidences Nice 5 résidences Lyon 18 résidences Paris 47 résidences Aix 9 résidences Lille 7 résidences Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux ! Votre Guide de l'étudiant Bourses d'études et aides aux étudiants En savoir plus > Budget alimentation : bien se nourrir à prix étudiant En savoir plus > Quelle mutuelle étudiante choisir ? En savoir plus > Appel à projets solidaires Studéa x Fondation Nexity En savoir plus > FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur: https://www.facil-iti.fr/ Nos résidences étudiantes partout en France Vous êtes à la recherche d’un logement étudiant quelque part en France pour réussir vos études et profiter de votre vie étudiante ? Nexity Studéa, n°1 de la résidence étudiante avec services, vous accompagne, vous oriente, vous guide et vous conseille dans le choix de l'appartement étudiant le mieux adapté à vos besoins. Grâce à Nexity Studéa, vous accédez à des services de qualité pour un quotidien facilité, dans plus de 50 villes en France et en Suisse, soit près de 120 résidences étudiantes. Louez votre logement étudiant sans vous déplacer, en fonction de l'emplacement de vos études, de vos centres d'intérêts, de vos envies... Des résidences étudiantes en ville et en banlieue Vous allez étudier sur la capitale ? Découvrez nos résidences étudiantes à Paris mais aussi en banlieue. Les autres grandes villes françaises ne sont pas en reste. Ainsi, notre résidence étudiante à Lyon 2 ou notre résidence étudiante à Villeurbanne témoignent de la présence de nos logements au cœur des grandes villes et de leur banlieue. Tout étudiant peut ainsi trouver l’appartement qui colle à son budget et ses attentes en termes de sorties, de transport… Des T2 et studios pour les étudiants Que vous cherchiez plutôt un appartement 2 pièces ou un studio, les logements étudiants Studéa peuvent répondre à vos besoins. Découvrez en plus les nombreux services à disposition (cafétéria, parking, laverie…) dont l’internet haut-débit gratuit dans la résidence étudiante. Se loger lorsqu'on est étudiant est parfois un parcours du combattant et une éventuelle loi Wargon pourrait peut-être améliorer la situation. Vous savez où vous aller étudier, vous chercher un appartement pratique au pied des transports, au cœur d’une grande ville ou un peu plus reculé ? Alors n’attendez-plus pour chercher votre logement étudiant et rejoindre l’une des 120 résidences étudiantes Nexity Studéa ! Les partenaires de Nexity Studéa Nexity | E-Gerance | Nexity Vacances | L'immobilier d'entreprise | Trouver mon prêt immo | Perl | Edouard Denis | Oralia | iSelection | Bien Vendre Son Terrain | Investissement Locatif Rentable Mentions légales - Conditions générales - Nos résidences partout en France @copyright Nexity 2024 Suivez nous L'Offre STUDÉA Nos Engagements Je réserve Offres pro Partenaires Mentions légales - Conditions générales - Nos résidences partout en France - Gestion des cookies @copyright Nexity 2024 

Lien de la page: https://www.e-gerance.fr/

Contenu de la page:  E-Gérance : des solutions simples pour gérer votre location en ligne Recherche : NEWSLETTER E-gérance newsletter J'accepte de recevoir les informations d'E-Gérance, Nexity, dédiées aux propriétaires bailleurs par e-mail et SMS Merci ! Votre e-mail a été enregistré avec succès L’adresse e-mail saisie est incorrecte. Votre adresse e-mail est déjà enregistrée. Une erreur est survenue lors de l'enregistrement. Inscription en cours... la gestion locative en un clic Toggle navigation la gestion locative en un clic Le Mag e-gérance Conseils pratiques Gestion locative Votre argent Législation Vos outils Simulateurs Recherche de locataire Modèles de documents Solutions de gestion A propos de Nexity Recherche : NEWSLETTER Faire visiter sa location en vidéo : c’est plus facile et efficace que vous ne le pensez ! Maxence Gautier 2 février 2022 La visite virtuelle est un nouvel outil digital qui consiste à faire découvrir un bien mis en location à l'aide de vidéos. Apparue en raison de la... Lire la suite Locations meublées : le rôle d’un cabinet comptable Maxence Gautier 16 novembre 2021 La location meublée offre de nombreux avantages à un propriétaire, notamment en matière de fiscalité. Si la tenue d'une comptabilité est obligatoire en location meublée, faire appel à... Lire la suite Propriétaire ou locataire : qui s’occupe de quoi dans le logement ? Maxence Gautier 29 septembre 2021 En signant un contrat de location, le propriétaire bailleur et le locataire s’engagent à remplir certaines obligations chacun de leur côté. Pour le premier, il s’agit notamment de <a... Lire la suite E-gérance, 1er site dédié aux propriétaires impliqués dans leur gestion locative. Vous avez tout pour réussir votre projet Le mag : l'essentiel à savoir pour gérer votre bien au quotidien Conseils pratiques Découvrez vos droits et devoirs sur la location Je veux en savoir plus Gestion locative Comprenez tous les aspects de la gestion locative Je veux en savoir plus Votre argent Améliorez la rentabilité de votre investissement Je veux en savoir plus Législation Maîtriser le cadre légal de la gestion locative Je veux en savoir plus Des outils précieux pour vous aider à faire la différence Simulateurs LocService Avec les simulateurs LocService estimez le montant de vos loyers, évaluer l’attractivité locatif d’une ville Les réponses en quelques clics Trouver son prochain locataire Notre partenaire Locservice vous aide dans la recherche du locataire idéal à votre logement Je veux en savoir plus Modèles de documents Retrouvez gratuitement des modèles de documents pour vous aider dans votre gestion Consulter notre bibliothèque Et si vous faisiez confiance à Nexity pour la gestion de votre bien ? Que vous souhaitiez optimiser votre rentabilité, vous prémunir contre les impayés, faire de la location meubléeou simplement avoir l'esprit tranquille, Nexity a le mandat de gestion qui répond à VOS besoins. L’expertise du N°1 de l’immobilier en France Un large choix de mandats de gestion Un accompagnement complet et personnalisé Découvrir E-gérance newsletter Recevez tous les mois l'actualité de l'immobilier et les informations essentielles pour gérer votre location comme un pro J'accepte de recevoir les informations d'E-Gérance, Nexity, dédiées aux propriétaires bailleurs par e-mail et SMS Merci ! Votre e-mail a été enregistré avec succès L’adresse e-mail saisie est incorrecte. Votre adresse e-mail est déjà enregistrée. Une erreur est survenue lors de l'enregistrement. Inscription en cours... Le Mag Conseils pratiques Gestion locative Votre argent Législation Vos outils Simulateurs Modèles de documents SOLUTIONS DE GESTION A propos de Nexity Mentions légales Conditions d’utilisation Consent choices Suivez-nous Liens utiles Nexity.fr Studéa Trouver mon prêt Immo Perl Edouard Denis Oralia Nexity Solutions Entreprise Nexity Vacances Isélection Bien Vendre Son Terrain E-gérance est un service du groupe Nexity qui gère près de 200 000 biens partout en France Clémence de Nexity E-Gérance × Merci ! J’ai bien reçu votre demande. Je suis à votre écoute du lundi au vendredi de 9h à 18h au : 0 805 715 705 (appel et service gratuits) ou Laissez-moi vos coordonnées, je vous rappelle gratuitement M.Mme Quand souhaitez-vous être rappelé ?LundiMardiMercrediJeudiVendredi A quel horaire ?Entre 09h et 10h30Entre 10h30 et 12hEntre 14h et 16hEntre 16h et 17h30 J'accepte de recevoir les offres de Nexity par e-mail et par SMS ouinon Je me fais rappeler ! Clémence de Nexity E-Gérance × Bonjour, vous souhaitez nous contacter ? En poursuivant votre navigation, vous acceptez l’utilisation de cookies pour rendre votre visite plus agréable, vous proposer des publicités adaptées à vos centres d’intérêt et réaliser des statistiques de visites et d’utilisation. En savoir plus et gérer ces paramètres. OK Informations sur les cookies Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Nécessaire Toujours activé Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non nécessaire Non nécessaire Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. 

Lien de la page: https://www.bienici.com

Contenu de la page: Toutes les annonces immobilières dans le neuf et l’ancien - Bien’ici Bien'iciVous pouvez passer en mode paysage pour visualiser les annonces sur la carte !Rester en mode portraitIl est nécessaire d'activer Javascript dans les paramètres de votre navigateur pour accéder à ce siteUne fois l'activation effectuée, veuillez recharger cette page.

Lien de la page: https://www.fondation-nexity.org

Contenu de la page:  Fondation Nexity : Ensemble, pour une ville plus solidaire La fondation Philosophie Missions Rapport d’activité Le mot du Président et de la Déléguée Générale Actions Lutte contre la précarité Egalité des chances Insertion par le sport Collectes / Mécénat de compétences Appel à projets Territoires Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Ile-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence Alpes-Côte d’Azur Actualites Publications Partenaires Décembre solidaire La fondation Philosophie Missions Rapport d’activité Le mot du Président et de la Déléguée Générale Actions Lutte contre la précarité Egalité des chances Insertion par le sport Collectes / Mécénat de compétences Appel à projets Territoires Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Ile-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence Alpes-Côte d’Azur Actualites Publications Partenaires Décembre solidaire [Appel à projet 2024]> Lancement de l'appel à projets 2024 Suivez notre actualité ! Journée Immersive : Rêv’elles moi l’entreprise 27/10/2023 « A toutes les petites filles, ne doutez jamais que vous êtes précieuses et puissantes. Vous êtes dignes de toutes les opportunités dans ce monde, alors poursuivez vos rêves » Hillary Clinton femme politique américaine. Une vision que partage l’association Rêv’elles créée… Remise de prix de l’Appel à Projets de la Fondation Nexity et de la Fondation Fier de Nos Quartiers à la Rochelle en présence du Maire 12/10/2023 La remise de prix de l’appel à projets de la Fondation Nexity et de la Fondation Fier de Nos Quartiers s’est tenue mercredi 11 octobre à l’Hôtel de Ville de La Rochelle. Il s’agit d’un projet de convergence en faveur… Séisme au Maroc : La Fondation Nexity s’associe à la Fondation Architectes de l’Urgence en débloquant un don d’urgence de 50.000 euros. 18/09/2023 Séisme au Maroc : La Fondation Nexity s’associe à la Fondation Architectes de l’Urgence en débloquant un don d’urgence de 50.000 euros. A la suite du séisme meurtrier qui vient de frapper le Maroc, la Fondation Nexity se mobilise aux côtés… Nos actions Lutte contre la précaritéEgalité des chancesInsertion par le sport Infos du mois Ensemble pour une ville plus solidaire Mes préférences de cookies Plan du site Mentions légales Presse Contact Newsletter Nexity 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/offre/solutions-foncieres

Contenu de la page:  Solutions foncières Nexity : votre expert en développement foncier Nos missions Les avantages Les étapes de la vente NEXITY SOLUTIONS FONCIÈRESrecherche des terrains partout en France Résidentiel, bureau, résidences gérées, réhabilitation, aménagement, commerce, nous valorisons vos actifs et ceux de vos clients. Vous avez un mandat de vente susceptible d’intéresser la promotion ? Contactez-nous, nous vous rappelons sous 48h. Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Demande d'infos Vous avez un mandat de vente susceptible d’intéresser la promotion ? Contactez-nous, nous vous rappelons sous 48h. Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Mentions d’informations Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Nexity Solutions Foncières En 2020 le groupe Nexity décide de créer Nexity Solutions Foncières pour vous simplifier l'accès à l'ensemble des expertises foncières et métiers du groupe. Notre mission Vous accompagner afin de trouver le meilleur montage pour vos actifs immobiliers. Notre force Notre expertise combinée à la plateforme de services n°1 de l’immobilier en France permet de vous proposer rapidement des solutions adaptées. Nos atouts pour valoriser des fonciers Une palette complète de produits et services immobiliers : résidentiel, bureau, résidence gérées, réhabilitation, aménagement, commerce… Les avantages de vendre son terrain à Nexity Une palette complète de produits et services pour optimiser les débouchés, Un prix de vente de terrain supérieur à celui de la vente à un particulier, Une économie sur les frais d’agence, La possibilité de réinvestir tout ou partie du fruit de la vente de votre terrain dans le futur programme immobilier, Un point d’entrée unique pour vous accompagner. Si vous êtes apporteur d’affaires, pour vous : Une commission supplémentaire sur la vente d’un bien, Un accompagnement personnalisé pour trouver la solution la plus adaptée pour le terrain de votre client. Contactez-nous Contactez-nous Et si on prenait le temps d’en parler ?N'hésitez pas à nous contacter pour davantage d'informations Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Les 4 étapes pour vendre un terrain Nous explorons avec vous toutes les pistes de valorisation possibles en intégrant les caractéristiques de vos actifs immobiliers. ECHANGER Nous vous proposons un premier rendez-vous pour parler de vos enjeux et de votre projet ou celui de votre client. ETUDIER Nous étudions le contexte, l’environnement et activons notre réseau pour valoriser le droit à construire en prenant en compte les contraintes d’urbanisme. ARBITRER À travers les 35 produits immobiliers de Nexity et l’ensemble de nos métiers, nous vous aidons à choisir la solution la plus adaptée. ACCOMPAGNER Nous vous proposons une offre chiffrée et planifiée ainsi qu'un accompagnement personnalisé. Nous contacter Nous contacter Et si on prenait le temps d’en parler ?N'hésitez pas à nous contacter pour davantage d'informations Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Découvrez les critères d'un foncier chez Nexity et les solutions proposées Vous souhaitez optimiser la valeur de vos actifs immobiliers ? Nous accompagnons les entreprises, associations et fondations dans leur projet. Découvrez comment devenir apporteur d’affaires Nexity Vous êtes missionnés pour la vente d’un terrain ou souhaitez optimiser le patrimoine de votre client ? Vendre chez Nexity c’est mettre à disposition de votre client une expertise supplémentaire et une solution adaptée. Vous détenez une information foncière Nous réalisons une étude personnalisée et vous proposons des solutions adaptées. Grâce à notre palette complète de produits, nous optimisons la valeur de vos actifs immobiliers. Contactez-nous Et si on prenait le temps d’en parler ?N'hésitez pas à nous contacter pour davantage d'informations Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer 

Lien de la page: https://vacances.nexity.fr

Contenu de la page:  NEXITY Vacances location campagne, mer et montagne Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Espace client FR EN Réserver Offres spéciales Courts séjours Les destinations La Grande Motte Brides les Bains Chamonix Courchevel Île de Ré La Rochelle La Tania Les 2 Alpes Royan Villard de Lans Le Domaine des 3 Vallées Actualités Espace client Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Menu Réservez votre location en 3 clics ! Je choisis : La montagne La mer Station : Capacité : Des offressur mesure Une équipeà votre écoute Des vacancestout compris « Mes vacances avec Nexity Vacances : un séjour comme je les aime ! Tout est simple et facile ! » « Tout était compris avec la location de l’appartement : les draps, le ménage et même le lit bébé ! » « Un service impeccable, une équipe souriante et disponible » Vos prochaines vacances clé en main ! Nexity vacances, vous propose une sélection de destinations adaptées à vos attentes pour vos prochains séjours, que ce soit à la montagne sur les plus belles destinations ski (Villard de Lans, La Tania, Chamonix-Mont-Blanc, Courchevel, Les 2 Alpes, Brides-les Bains), ou à la mer pour faire le plein de soleil (Ile de Ré, La Rochelle, Nice). Sélectionnez votre location de vacances de votre choix, affinez votre recherche selon vos critères (dates de séjour, nombre de personnes, type de bien, budget et équipements) et réservez en toute sérénité. N’attendez pas : bénéficiez de l’expérience et du savoir-faire et des conseils de vos équipe Nexity pour vos prochaines vacances ! Offresspéciales Des séjours inoubliables à petits prix Je profite des bons plans Coups decoeur Atypiques, inédits ou tout simplement immanquables, découvrez nos préférés ! Je réserve mon coup de coeur Week endet courts séjours Week-end et court séjour selon vos envies ! Je prépare mon week end SpécialAchat Immobilier Vous souhaitez découvrir les biens à vendre dans ces secteurs ? J'investis Actualités VIVRE à BRIDES-LES-BAINS Se divertir à Brides-Les-Bains pendant votre séjour. En savoir + AGENDA STATION : Courchevel & La Tania Programme des animations et évènements de la station En savoir + HIVER : Les 3 Vallées - En direct depuis votre smartphone Application les 3 Vallées En savoir + PROGRAMME D'ANIMATION DE LA SEMAINE : Brides-Les-Bains A Brides-les-Bains, pas le temps de s’ennuyer ! L’équipe d’animation vous concocte avec soin un programme varié d’activités pour vous donner l’envie de mieux bouger. Partez en quête de santé et retrouvez un bien-être intérieur et extérieur. Avec pl En savoir + Abonnez-vous Pour recevoir la Newsletter Nexity Vacances : Profitez de nos agences NEXITY Vacances et des bons conseils de nos équipe pour votre location : - A la montagne et ski en appartement ou chalet, été et hiver, en Savoie, Haute-Savoie ou Isère à : Courchevel, La Tania, Brides les Bains, Les 3 Vallées, Chamonix, Les 2 Alpes et Villard de Lans - A la mer ou à l'Océan en bref sur la côte en maison ou appartement, à toute saison, en Charente-Maritime à : La Rochelle et l'Île de Ré Choisissez votre hébergement pour votre prochain séjour avec Nexity Vacances ! Paiement en ligne sécurisé Conditions générales de location | Mentions légales | Gestion des cookies Réalisation : DELTSON / 2L'AGENCE Le groupe Nexity | Trouver Mon Prêt Immo | Perl | Edouard Denis | Oralia | Nexity Solutions Entreprise | E-Gérance Veuillez patienter svp 

Lien de la page: https://www.perl.fr

Contenu de la page:  Perl, la référence de l’investissement immobilier en nue-propriété Nos programmes Notre modèle Vous êtes ? Investisseur particulier Bailleur social Collectivité territoriale Professionnel du Patrimoine Nos références Nos références Découvrir Notre société À propos de Perl Être société à mission Guide et conseils Contactez-nous Espace partenaire MYPERL Bienvenue sur le site de Perl dédié aux professionnels du patrimoine Connexion Merci de vous identifier : Mot de passe oublié ? Valider Vous êtes CGP et vous ne disposez pas de codes identifiants ? Cliquez ici ou contacter le service des options et réservations au 01 45 00 55 27 Perl SA Tél: 01 45 00 55 27 - Fax: 01 45 00 50 95 Aide Informations légales infopartenaire@perl.fr Créateur et leader de l'investissement en nue-propriété Je souhaiterais investir en nue-propriété à Rechercher Notre sélection en nue-propriété Découvrez des biens immobiliers de qualité dans des communes recherchées Découvrir tous les programmes Que souhaitez-vous ? Le modèle Perl initie une production de logements à loyers abordables associée à un investissement immobilier de moyen terme. INVESTIR EN NUE-PROPRIÉTÉ DÉCOUVRIR LE DÉMEMBREMENT DE PROPRIÉTÉ DEVENIR PARTENAIRE PERL Investir en nue-propriété chez Perl, les avantages Un bien immobilier à un prix avantageux Le prix d'acquisition d'un bien en nue-propriété est en moyenne de 35%, inférieur au prix du marché. L’investisseur en nue-propriété bénéficie donc d'une décote sur le prix d'acquisition. Un investissement sécurisé, sans contrainte de gestion Le bailleur social assure l’entretien du bien, perçoit les loyers et prend en charge la totalité des travaux. Il s’engage également à remettre le bien en bon état d’habitabilité à la fin de la période d'usufruit temporaire. De nombreux atouts fiscaux Aucune fiscalité supplémentaire pour l’investisseur : pas d’impôts sur le revenu, ni de prélèvements sociaux, ni de taxe foncière. L'investissement en nue-propriété ne rentre pas dans la base taxable de l'IFI. Une transmission à ses proches sereine Le cadre fiscal est avantageux lors d’une donation ou d’une succession, la valeur du bien est calculée seulement sur la valeur de la nue-propriété. Chiffres-clés + 11 000 logements abordables réalisés sur l'ensemble des territoires dynamiques 450 programmes immobiliers produits avec l'ensemble de nos partenaires bailleurs, collectivités, promoteurs, conseillers en gestion de patrimoine et investisseurs. 210 communes ont déjà fait confiance à Perl, dont Paris et la première couronne et les 10 premières agglomérations françaises. 100 collaborateurs spécialisés dans les domaines de l'expertise immobilière, le logement et l'épargne. 10 agences à Paris, Bordeaux, Lille, Lyon, Marseille, Montpellier, Nantes, Nice, Strasbourg et Toulouse. Toutes implantées au plus près des acteurs et des enjeux territoriaux. 2000 marque la création de Perl et le lancement de son modèle d'investissement en nue-propriété adossé à de l'usufruit locatif. Nue-propriété : guide et conseils Découvrez tous nos articles pour bien préparer votre projet et tout savoir sur le démembrement de propriété Perl Découvrir tous les articles Restez informés Suivez-nous sur LinkedIn pour découvrir toutes les nouveautés Perl et pour ne rien manquer de nos dernières actualités ! Nous suivre sur Linkedin Demande d'informations Toutes les équipes Perl sont à votre disposition pour vous accompagner Contactez-nous Le nouveau monde du logement Dans les secteurs en tension foncière et en déficit de logements notamment locatifs, Perl mobilise des investissements privés pour développer avec les collectivités locales et les bailleurs sociaux des solutions de financement de logements destinés aux actifs des classes moyennes. Perl intervient à un carrefour d’intérêts sociétaux - le logement et la retraite des Français - et propose aux investisseurs particuliers de se constituer un patrimoine sécurisé par un investissement en nue-propriété. CHOISIR PERL Société à missionNotre savoir-faireNos engagementsDécouvrez nos réalisationsGouvernanceDates et Chiffres clésNotre maillage territorialNous rejoindreTROUVER MON INVESTISSEMENT Découvrir toutes nos offresAchat nue-propriété ParisAchat nue-propriété MarseilleAchat nue-propriété LyonAchat nue-propriété LilleAchat nue-propriété NantesAchat nue-propriété NiceAchat nue-propriété StrasbourgAchat nue-propriété ToulouseNos programmes en nue-propriété par villeNos programmes sur le Marché SecondaireGUIDE ET CONSEILS Nue-propriété : définitionOù investir en nue-propriété ?Peut-on vendre sa nue-propriété à tout moment ?Nue-propriété et fiscalitéUsufruit Locatif Social : définitionLes différentes applications de l'ULSL'ULS, une solution pour loger les actifsExemple d'ULS à Paris dans l'immobilier ancien PRESSE Contacts presseDécouvrez nos communiqués de presseNOTRE MODÈLE Particulier et épargnantCollectivité territorialeBailleur professionnelProfessionnel du patrimoine NOUS SUIVRE Perl - Tél : 01 45 00 55 33 - - Mentions légalesConditions Générales d'UtilisationGestion des cookiesNexity.friSelectioniSacqStudéaTrouver Mon Prêt ImmoInvestissement Locatif RentableEdouard DenisOraliaNexity EntreprisesNexity VacancesE-GéranceBien Vendre Son Terrain Besoin d'aide ? Contactez-nous par mail Merci de sélectionner votre profil afin de vous répondre au mieux Investisseur particulier Collectivité territoriale ou bailleur Professionnel(le) du patrimoine Journaliste Merci de renseigner votre prénom. Merci de renseigner votre nom. Merci de renseigner votre e-mail. Merci de renseigner votre téléphone. Département de résidence* 01 - Ain 02 - Aisne 03 - Allier 05 - Hautes Alpes 04 - Alpes de Haute Provence 06 - Alpes Maritimes 07 - Ardèche 08 - Ardennes 09 - Ariège 10 - Aube 11 - Aude 12 - Aveyron 13 - Bouches du Rhône 14 - Calvados 15 - Cantal 16 - Charente 17 - Charente Maritime 18 - Cher 19 - Corrèze 2a - Corse du sud 2b - Haute Corse 21 - Côte d’or 22 - Côtes d’armor 23 - Creuse 24 - Dordogne 25 - Doubs 26 - Drôme 27 - Eure 28 - Eure-et-Loir 29 - Finistère 30 - Gard 31 - Haute-Garonne 32 - Gers 33 - Gironde 34 - Hérault 35 - Ile et Vilaine 36 - Indre 37 - Indre-et-Loire 38 - Isère 39 - Jura 40 - Landes 41 - Loir-et-Cher 42 - Loire 43 - Haute-Loire 44 - Loire-Atlantique 45 - Loiret 46 - Lot 47 - Lot-et-Garonne 48 - Lozère 49 - Maine-et-Loire 50 - Manche 51 - Marne 52 - Haute Marne 53 - Mayenne 54 - Meurthe et Moselle 55 - Meuse 56 - Morbihan 57 - Moselle 58 - Nièvre 59 - Nord 60 - Oise 61 - Orne 62 - Pas-de-Calais 63 - Puy de Dôme 64 - Pyrénées Atlantiques 65 - Hautes Pyrénées 66 - Pyrénées Orientales 67 - Bas-Rhin 68 - Haut-Rhin 69 - Rhône 70 - Haute-Saône 71 - Saône-et-Loire 72 - Sarthe 73 - Savoie 74 - Haute-Savoie 75 - Paris 76 - Seine-Maritime 77 - Seine-et-Marne 78 - Yvelines 79 - Deux-Sèvres 80 - Somme 81 - Tarn 82 - Tarn-et-Garonne 83 - Var 84 - Vaucluse 85 - Vendée 86 - Vienne 87 - Haute-Vienne 88 - Vosges 89 - Yonne 90 - Territoire de Belfort 91 - Essonne 92 - Hauts-de-Seine 93 - Seine-Saint-Denis 94 - Val-de-Marne 95 - Val d’oise 976 - Mayotte 971 - Guadeloupe 973 - Guyane 972 - Martinique 974 - La Réunion 99 - Etranger Merci de renseigner votre département. Je souhaiterais être contacté par* Téléphone Email Merci de renseigner ce champ. Êtes-vous suivi par un conseiller en gestion de patrimoine ?* Oui Non Merci de renseigner ce champ. Précisez-nous votre demande avant qu’un de nos experts prenne contact avec vous : (Horizon d’investissement, budget, créneau horaire pour être contacté, comment avez-vous connu Perl, …) J'accepte que mes données soient traitées par Perl dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler* Je souhaite recevoir les communications commerciales et personnalisées de la part de Perl Envoyer * champs obligatoires Besoin d'informations ? Contactez-nous au 01 45 00 55 33ou par courrier au 115 rue Réaumur, 75002 Paris Perl, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés de Perl, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 5 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@perl.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - PERL SAS - 115, rue Réaumur - 75002 PARIS, accompagné d'une copie d'un titre d'identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Inscription à la newsletter *champs obligatoire S'inscrire Perl, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés de Perl, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 5 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@perl.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - PERL SAS - 115, rue Réaumur - 75002 PARIS, accompagné d'une copie d'un titre d'identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Retour au menu Nous contacter Candidature spontanée Votre CV* *champs obligatoire Envoyer votre candidature Mentions légales 

Lien de la page: https://www.oralia.fr

Contenu de la page:  Oralia Loading... 

Lien de la page: https://kitlenid.fr/

Contenu de la page: Devenir propriétaireAccueilRechercheConnexionMenuEtudiants, Jeunes Actifs,L’Offre Jeune pour devenir propriétaireRéalisez votre premier achat immobilier pour seulement721 €/mois𝟣LocalisationNombre de piècesNb de piècesRechercherPourquoi acheter dans le neuf avec Kit le nid ?1Des logements dans toute la FranceAccédez à notre carte notre sélection de logements neufs Vous ne trouvez pas votre bien ? Contactez-nous au 06 63 91 08 45 pour avoir accès à l’ensemble de logements neufs disponibles en France (plus de 30 000 !)2Accès libreaux plansPlus besoin de laisser vos coordonnées pour télécharger les plans des appartements et les brochures de présentation3Ununique conseillerdédiéDe la recherche de votre appartement jusqu’à votre emménagement, un unique conseiller Kit le nid vous accompagnera4Desaidesdans votre financementPartenariat exclusif avec La Banque Postale pour votre prêtUn Prêt à Taux ZéroDes délais rallongés pour mettre de côté votre apportEncore étudiant ?Recevez jusqu’à 3 000 € pour votre achat immobilier dans votre Cagnotte Kit le nid2 En savoir plusNos services partenaires pour les étudiantsSimon24 ans🏠 2 pièces à 165 000 €📍 Vitry-sur-Seine (94) M15à 300 mètresKit le nid m’a laissé réserver mon appartement, encore en période d’essai...Voir plus Octobre 2021Steven29 ans🏠 2 pièces à 235 000 €📍 Carrières-sur-Seine (78) RERAEà 1 kmJ’ai rencontré pendant 6 mois les équipes de Kit le nid pour enfin trouver mon appartement...Voir plus Janvier 2023Oualy20 ans🏠 2 pièces à 180 000 €📍 Courcouronnes (91) RERDEncore en dernière année d’école, j’ai pu réserver 8 mois avant mon CDIKit le nid m’a fait confiance et m’a laissé réserver mon appartement 8 mois avant mon diplôme, en se basant simplement sur une promesse d’embauche. Malheureusement j’ai du faire une année de plus, mais j’ai pu annuler et reporter mon projet sans fraisVoir moins Février 2022Vous êtes perdu ? Découvrez notre guide du premier achat.N’attendez pas d’avoir 30 ans pour devenir propriétaire !Découvrez comment avec notre guide gratuit.Téléchargez notre guide1Mensualités données à titre indicatif uniquement et non contractuelles, pour l’achat d’un appartement de 187 000 €, sur une base de durée de 25 ans, à un taux d’intérêt fixe moyen constaté sur le marché de 3.5%, hors frais, hors assurance et avec un apport personnel de 10 000 €. Pour être éligible au PTZ: il doit s’agir de votre premier achat en résidence principale et votre revenu fiscal de référence sur l’année 2 ans avant la réservation de l’appartement doit être inférieur à 37 000 €.2Mentions légales Cagnotte Kit le nidQui sommes nous ?BlogConditions générales d’utilisationGestion des cookies© 2024 Copyright Kit le nidNos derniers articles Voir tous nos articlesGrand Lancement à Gagny (93) : janvier 2024 🚀Publié le 05/12/2023Hausse des taux d’intérêt et capacité d’empruntPublié le 31/03/2023Propriétaire à Rosny (93) dès 799€/moisPublié le 11/05/2023Grand Lancement à Chambourcy (78) : Décembre 2023 🚀Publié le 05/12/2023L’apport personnel est-il obligatoire ?Publié le 06/03/2023Achat dans le neuf : réduire son empreinte carbone… ainsi que ses dépenses énergétiques ?Publié le 20/09/2023Crise immobilière, saisir les bonnes opportunitésPublié le 20/12/2023Les banques financent-elles les jeunes ?Publié le 04/12/2023FAQ Immobilière: Février 2023Publié le 13/03/2023Pourquoi acheter son premier appartement maintenant ?Publié le 27/02/2023

Lien de la page: https://www.nexity-belgium.be

Contenu de la page:  Accueil - Nexity Belgium Besoin d'aide Mon espace client Syndic Accueil Qui sommes-nous ? Gestion locative Vente – Location A louer A vendre Estimation Syndic de copropriété Contact Gestion Locative Vente Location Syndic de Copropriété Une belle vie immobilière Gestion Locative Découvrir le service Vente Location Découvrir le service Syndic de copropriété Découvrir le service À louer À vendre Maison Appartement Terrain Bureau Commerce Industriel Garage / parking 1000 - Bruxelles 1020 - Laeken 1030 - Schaerbeek 1040 - Etterbeek 1050 - Ixelles 1060 - Saint-Gilles 1070 - Anderlecht 1080 - Molenbeek-Saint-Jean 1081 - Koekelberg 1082 - Berchem-Sainte-Agathe 1083 - Ganshoren 1090 - Jette 1120 - Neder-Over-Heembeek 1130 - Haren 1140 - Evere 1150 - Woluwe-Saint-Pierre 1160 - Auderghem 1170 - Watermael-Boitsfort 1180 - Uccle 1190 - Forest 1200 - Woluwe-Saint-Lambert 1210 - Saint-Josse-Ten-Noode 1300 - Limal 1300 - Wavre 1301 - Bierges 1310 - La Hulpe 1315 - Glimes 1315 - Incourt 1315 - Opprebais 1315 - Piètrebais 1315 - Roux-Miroir 1320 - Beauvechain 1320 - Hamme-Mille 1320 - L'ecluse 1320 - Nodebais 1320 - Tourinnes-La-Grosse 1325 - Bonlez 1325 - Chaumont-Gistoux 1325 - Corroy-Le-Grand 1325 - Dion-Valmont 1325 - Longueville 1330 - Rixensart 1331 - Rosières 1332 - Genval 1340 - Ottignies 1340 - Ottignies-Louvain-La-Neuve 1341 - Céroux-Mousty 1342 - Limelette 1348 - Louvain-La-Neuve 1350 - Enines 1350 - Folx-Les-Caves 1350 - Jandrain-Jandrenouille 1350 - Jauche 1350 - Marilles 1350 - Noduwez 1350 - Orp-Jauche 1350 - Orp-Le-Grand 1357 - Hélécine 1357 - Linsmeau 1357 - Neerheylissem 1357 - Opheylissem 1360 - Malèves-Sainte-Marie-Wastines 1360 - Orbais 1360 - Perwez 1360 - Thorembais-Les-Béguines 1360 - Thorembais-Saint-Trond 1367 - Autre-Eglise 1367 - Bomal 1367 - Geest-Gérompont-Petit-Rosière 1367 - Gérompont 1367 - Grand-Rosière-Hottomont 1367 - Huppaye 1367 - Mont-Saint-André 1367 - Ramillies 1370 - Dongelberg 1370 - Jauchelette 1370 - Jodoigne 1370 - Jodoigne-Souveraine 1370 - Lathuy 1370 - Mélin 1370 - Piétrain 1370 - Saint-Jean-Geest 1370 - Zétrud-Lumay 1380 - Couture-Saint-Germain 1380 - Lasne 1380 - Lasne-Chapelle-Saint-Lambert 1380 - Maransart 1380 - Ohain 1380 - Plancenoit 1390 - Archennes 1390 - Biez 1390 - Bossut-Gottechain 1390 - Grez-Doiceau 1390 - Nethen 1400 - Monstreux 1400 - Nivelles 1401 - Baulers 1402 - Thines 1404 - Bornival 1410 - Waterloo 1420 - Braine-L'alleud 1421 - Ophain-Bois-Seigneur-Isaac 1428 - Lillois-Witterzée 1430 - Bierghes 1430 - Quenast 1430 - Rebecq 1430 - Rebecq-Rognon 1435 - Corbais 1435 - Hévillers 1435 - Mont-Saint-Guibert 1440 - Braine-Le-Château 1440 - Wauthier-Braine 1450 - Chastre 1450 - Chastre-Villeroux-Blanmont 1450 - Cortil-Noirmont 1450 - Gentinnes 1450 - Saint-Géry 1457 - Nil-Saint-Vincent-Saint-Martin 1457 - Tourinnes-Saint-Lambert 1457 - Walhain 1457 - Walhain-Saint-Paul 1460 - Ittre 1460 - Virginal-Samme 1461 - Haut-Ittre 1470 - Baisy-Thy 1470 - Bousval 1470 - Genappe 1471 - Loupoigne 1472 - Vieux-Genappe 1473 - Glabais 1474 - Ways 1476 - Houtain-Le-Val 1480 - Clabecq 1480 - Oisquercq 1480 - Saintes 1480 - Tubize 1490 - Court-Saint-Etienne 1495 - Marbais 1495 - Mellery 1495 - Sart-Dames-Avelines 1495 - Tilly 1495 - Villers-La-Ville 1500 - Halle 1501 - Buizingen 1502 - Lembeek 1540 - Herfelingen 1540 - Herne 1541 - Sint-Pieters-Kapelle 1547 - Biévène 1560 - Hoeilaart 1570 - Galmaarden 1570 - Tollembeek 1570 - Vollezele 1600 - Oudenaken 1600 - Sint-Laureins-Berchem 1600 - Sint-Pieters-Leeuw 1601 - Ruisbroek 1602 - Vlezenbeek 1620 - Drogenbos 1630 - Linkebeek 1640 - Rhode-Saint-Genèse 1650 - Beersel 1651 - Lot 1652 - Alsemberg 1653 - Dworp 1654 - Huizingen 1670 - Bogaarden 1670 - Heikruis 1670 - Pepingen 1671 - Elingen 1673 - Beert 1674 - Bellingen 1700 - Dilbeek 1700 - Sint-Martens-Bodegem 1700 - Sint-Ulriks-Kapelle 1701 - Itterbeek 1702 - Groot-Bijgaarden 1703 - Schepdaal 1730 - Asse 1730 - Bekkerzeel 1730 - Kobbegem 1730 - Mollem 1731 - Relegem 1731 - Zellik 1740 - Ternat 1741 - Wambeek 1742 - Sint-Katherina-Lombeek 1745 - Mazenzele 1745 - Opwijk 1750 - Gaasbeek 1750 - Lennik 1750 - Sint-Kwintens-Lennik 1750 - Sint-Martens-Lennik 1755 - Gooik 1755 - Kester 1755 - Leerbeek 1755 - Oetingen 1760 - Onze-Lieve-Vrouw-Lombeek 1760 - Pamel 1760 - Roosdaal 1760 - Strijtem 1761 - Borchtlombeek 1770 - Liedekerke 1780 - Wemmel 1785 - Brussegem 1785 - Hamme 1785 - Merchtem 1790 - Affligem 1790 - Essene 1790 - Hekelgem 1790 - Teralfene 1800 - Peutie 1800 - Vilvoorde 1820 - Melsbroek 1820 - Perk 1820 - Steenokkerzeel 1830 - Machelen 1831 - Diegem 1840 - Londerzeel 1840 - Malderen 1840 - Steenhuffel 1850 - Grimbergen 1851 - Humbeek 1852 - Beigem 1853 - Strombeek-Bever 1860 - Meise 1861 - Wolvertem 1880 - Kapelle-Op-Den-Bos 1880 - Nieuwenrode 1880 - Ramsdonk 1910 - Berg 1910 - Buken 1910 - Kampenhout 1910 - Nederokkerzeel 1930 - Nossegem 1930 - Zaventem 1932 - Sint-Stevens-Woluwe 1933 - Sterrebeek 1950 - Kraainem 1970 - Wezembeek-Oppem 1980 - Eppegem 1980 - Zemst 1981 - Hofstade 1982 - Elewijt 1982 - Weerde 2000 - Antwerpen 2018 - Antwerpen 2020 - Antwerpen 2030 - Antwerpen 2040 - Antwerpen 2040 - Berendrecht 2040 - Lillo 2040 - Zandvliet 2050 - Antwerpen 2060 - Antwerpen 2070 - Burcht 2070 - Zwijndrecht 2100 - Deurne 2110 - Wijnegem 2140 - Borgerhout 2150 - Borsbeek 2160 - Wommelgem 2170 - Merksem 2180 - Ekeren 2200 - Herentals 2200 - Morkhoven 2200 - Noorderwijk 2220 - Hallaar 2220 - Heist-Op-Den-Berg 2221 - Booischot 2222 - Itegem 2222 - Wiekevorst 2223 - Schriek 2230 - Herselt 2230 - Ramsel 2235 - Houtvenne 2235 - Hulshout 2235 - Westmeerbeek 2240 - Massenhoven 2240 - Viersel 2240 - Zandhoven 2242 - Pulderbos 2243 - Pulle 2250 - Olen 2260 - Oevel 2260 - Tongerlo 2260 - Westerlo 2260 - Zoerle-Parwijs 2270 - Herenthout 2275 - Gierle 2275 - Lille 2275 - Poederlee 2275 - Wechelderzande 2280 - Grobbendonk 2288 - Bouwel 2290 - Vorselaar 2300 - Turnhout 2310 - Rijkevorsel 2320 - Hoogstraten 2321 - Meer 2322 - Minderhout 2323 - Wortel 2328 - Meerle 2330 - Merksplas 2340 - Beerse 2340 - Vlimmeren 2350 - Vosselaar 2360 - Oud-Turnhout 2370 - Arendonk 2380 - Ravels 2381 - Weelde 2382 - Poppel 2387 - Baarle-Hertog 2390 - Malle 2390 - Oostmalle 2390 - Westmalle 2400 - Mol 2430 - Eindhout 2430 - Laakdal 2430 - Vorst 2431 - Varendonk 2431 - Veerle 2440 - Geel 2450 - Meerhout 2460 - Kasterlee 2460 - Lichtaart 2460 - Tielen 2470 - Retie 2480 - Dessel 2490 - Balen 2491 - Olmen 2500 - Koningshooikt 2500 - Lier 2520 - Broechem 2520 - Emblem 2520 - Oelegem 2520 - Ranst 2530 - Boechout 2531 - Vremde 2540 - Hove 2547 - Lint 2550 - Kontich 2550 - Waarloos 2560 - Bevel 2560 - Kessel 2560 - Nijlen 2570 - Duffel 2580 - Beerzel 2580 - Putte 2590 - Berlaar 2590 - Gestel 2600 - Berchem 2610 - Wilrijk 2620 - Hemiksem 2627 - Schelle 2630 - Aartselaar 2640 - Mortsel 2650 - Edegem 2660 - Hoboken 2800 - Mechelen 2800 - Walem 2801 - Heffen 2811 - Hombeek 2811 - Leest 2812 - Muizen 2820 - Bonheiden 2820 - Rijmenam 2830 - Blaasveld 2830 - Heindonk 2830 - Tisselt 2830 - Willebroek 2840 - Reet 2840 - Rumst 2840 - Terhagen 2845 - Niel 2850 - Boom 2860 - Sint-Katelijne-Waver 2861 - Onze-Lieve-Vrouw-Waver 2870 - Breendonk 2870 - Liezele 2870 - Puurs 2870 - Ruisbroek 2880 - Bornem 2880 - Hingene 2880 - Mariekerke 2880 - Weert 2890 - Lippelo 2890 - Oppuurs 2890 - Sint-Amands 2900 - Schoten 2910 - Essen 2920 - Kalmthout 2930 - Brasschaat 2940 - Hoevenen 2940 - Stabroek 2950 - Kapellen 2960 - Brecht 2960 - Sint-Job-In-'t-Goor 2960 - Sint-Lenaarts 2970 - 's Gravenwezel 2970 - Schilde 2980 - Halle 2980 - Zoersel 2990 - Loenhout 2990 - Wuustwezel 3000 - Leuven 3001 - Heverlee 3010 - Kessel Lo 3012 - Wilsele 3018 - Wijgmaal 3020 - Herent 3020 - Veltem-Beisem 3020 - Winksele 3040 - Huldenberg 3040 - Loonbeek 3040 - Neerijse 3040 - Ottenburg 3040 - Sint-Agatha-Rode 3050 - Oud-Heverlee 3051 - Sint-Joris-Weert 3052 - Blanden 3053 - Haasrode 3054 - Vaalbeek 3060 - Bertem 3060 - Korbeek-Dijle 3061 - Leefdaal 3070 - Kortenberg 3071 - Erps-Kwerps 3078 - Everberg 3078 - Meerbeek 3080 - Duisburg 3080 - Tervuren 3080 - Vossem 3090 - Overijse 3110 - Rotselaar 3111 - Wezemaal 3118 - Werchter 3120 - Tremelo 3128 - Baal 3130 - Begijnendijk 3130 - Betekom 3140 - Keerbergen 3150 - Haacht 3150 - Tildonk 3150 - Wespelaar 3190 - Boortmeerbeek 3191 - Hever 3200 - Aarschot 3200 - Gelrode 3201 - Langdorp 3202 - Rillaar 3210 - Linden 3210 - Lubbeek 3211 - Binkom 3212 - Pellenberg 3220 - Holsbeek 3220 - Kortrijk-Dutsel 3220 - Sint-Pieters-Rode 3221 - Nieuwrode 3270 - Scherpenheuvel 3270 - Scherpenheuvel-Zichem 3271 - Averbode 3271 - Zichem 3272 - Messelbroek 3272 - Testelt 3290 - Deurne 3290 - Diest 3290 - Schaffen 3290 - Webbekom 3293 - Kaggevinne 3294 - Molenstede 3300 - Bost 3300 - Goetsenhoven 3300 - Hakendover 3300 - Kumtich 3300 - Oorbeek 3300 - Oplinter 3300 - Sint-Margriete-Houtem 3300 - Tienen 3300 - Vissenaken 3320 - Hoegaarden 3320 - Meldert 3321 - Outgaarden 3350 - Drieslinter 3350 - Linter 3350 - Melkwezer 3350 - Neerhespen 3350 - Neerlinter 3350 - Orsmaal-Gussenhoven 3350 - Overhespen 3350 - Wommersom 3360 - Bierbeek 3360 - Korbeek-Lo 3360 - Lovenjoel 3360 - Opvelp 3370 - Boutersem 3370 - Kerkom 3370 - Neervelp 3370 - Roosbeek 3370 - Vertrijk 3370 - Willebringen 3380 - Bunsbeek 3380 - Glabbeek 3381 - Kapellen 3384 - Attenrode 3390 - Houwaart 3390 - Sint-Joris-Winge 3390 - Tielt 3390 - Tielt-Winge 3391 - Meensel-Kiezegem 3400 - Eliksem 3400 - Ezemaal 3400 - Laar 3400 - Landen 3400 - Neerwinden 3400 - Overwinden 3400 - Rumsdorp 3400 - Wange 3401 - Waasmont 3401 - Walsbets 3401 - Walshoutem 3401 - Wezeren 3404 - Attenhoven 3404 - Neerlanden 3440 - Budingen 3440 - Dormaal 3440 - Halle-Booienhoven 3440 - Helen-Bos 3440 - Zoutleeuw 3450 - Geetbets 3450 - Grazen 3454 - Rummen 3460 - Assent 3460 - Bekkevoort 3461 - Molenbeek-Wersbeek 3470 - Kortenaken 3470 - Ransberg 3470 - Sint-Margriete-Houtem 3471 - Hoeleden 3472 - Kersbeek-Miskom 3473 - Waanrode 3500 - Hasselt 3500 - Sint-Lambrechts-Herk 3501 - Wimmertingen 3510 - Kermt 3510 - Spalbeek 3511 - Kuringen 3511 - Stokrooie 3512 - Stevoort 3520 - Zonhoven 3530 - Helchteren 3530 - Houthalen 3530 - Houthalen-Helchteren 3540 - Berbroek 3540 - Donk 3540 - Herk-De-Stad 3540 - Schulen 3545 - Halen 3545 - Loksbergen 3545 - Zelem 3550 - Heusden 3550 - Heusden-Zolder 3550 - Zolder 3560 - Linkhout 3560 - Lummen 3560 - Meldert 3570 - Alken 3580 - Beringen 3581 - Beverlo 3582 - Koersel 3583 - Paal 3590 - Diepenbeek 3600 - Genk 3620 - Gellik 3620 - Lanaken 3620 - Neerharen 3620 - Veldwezelt 3621 - Rekem 3630 - Eisden 3630 - Leut 3630 - Maasmechelen 3630 - Meeswijk 3630 - Opgrimbie 3630 - Vucht 3631 - Boorsem 3631 - Uikhoven 3640 - Kessenich 3640 - Kinrooi 3640 - Molenbeersel 3640 - Ophoven 3650 - Dilsen 3650 - Dilsen-Stokkem 3650 - Elen 3650 - Lanklaar 3650 - Rotem 3650 - Stokkem 3660 - Opglabbeek 3665 - As 3668 - Niel-Bij-As 3670 - Ellikom 3670 - Gruitrode 3670 - Meeuwen 3670 - Meeuwen-Gruitrode 3670 - Neerglabbeek 3670 - Wijshagen 3680 - Maaseik 3680 - Neeroeteren 3680 - Opoeteren 3690 - Zutendaal 3700 - 's Herenelderen 3700 - Berg 3700 - Diets-Heur 3700 - Haren 3700 - Henis 3700 - Kolmont 3700 - Koninksem 3700 - Lauw 3700 - Mal 3700 - Neerrepen 3700 - Nerem 3700 - Overrepen 3700 - Piringen 3700 - Riksingen 3700 - Rutten 3700 - Sluizen 3700 - Tongeren 3700 - Vreren 3700 - Widooie 3717 - Herstappe 3720 - Kortessem 3721 - Vliermaalroot 3722 - Wintershoven 3723 - Guigoven 3724 - Vliermaal 3730 - Hoeselt 3730 - Romershoven 3730 - Sint-Huibrechts-Hern 3730 - Werm 3732 - Schalkhoven 3740 - Beverst 3740 - Bilzen 3740 - Eigenbilzen 3740 - Grote-Spouwen 3740 - Hees 3740 - Kleine-Spouwen 3740 - Mopertingen 3740 - Munsterbilzen 3740 - Rijkhoven 3740 - Rosmeer 3740 - Waltwilder 3742 - Martenslinde 3746 - Hoelbeek 3770 - Genoelselderen 3770 - Herderen 3770 - Kanne 3770 - Membruggen 3770 - Millen 3770 - Riemst 3770 - Val-Meer 3770 - Vlijtingen 3770 - Vroenhoven 3770 - Zichen-Zussen-Bolder 3790 - Fouron-Saint-Martin 3790 - Fourons 3790 - Mouland 3791 - Remersdaal 3792 - Fouron-Saint-Pierre 3793 - Teuven 3798 - Fouron-Le-Comte 3800 - Aalst 3800 - Brustem 3800 - Engelmanshoven 3800 - Gelinden 3800 - Groot-Gelmen 3800 - Halmaal 3800 - Kerkom-Bij-Sint-Truiden 3800 - Ordingen 3800 - Sint-Truiden 3800 - Zepperen 3803 - Duras 3803 - Gorsem 3803 - Runkelen 3803 - Wilderen 3806 - Velm 3830 - Berlingen 3830 - Wellen 3831 - Herten 3832 - Ulbeek 3840 - Bommershoven 3840 - Borgloon 3840 - Broekom 3840 - Gors-Opleeuw 3840 - Gotem 3840 - Groot-Loon 3840 - Haren 3840 - Hendrieken 3840 - Hoepertingen 3840 - Jesseren 3840 - Kerniel 3840 - Kolmont 3840 - Kuttekoven 3840 - Rijkel 3840 - Voort 3850 - Binderveld 3850 - Kozen 3850 - Nieuwerkerken 3850 - Wijer 3870 - Batsheers 3870 - Bovelingen 3870 - Gutshoven 3870 - Heers 3870 - Heks 3870 - Horpmaal 3870 - Klein-Gelmen 3870 - Mechelen-Bovelingen 3870 - Mettekoven 3870 - Opheers 3870 - Rukkelingen-Loon 3870 - Vechmaal 3870 - Veulen 3890 - Boekhout 3890 - Gingelom 3890 - Jeuk 3890 - Kortijs 3890 - Montenaken 3890 - Niel-Bij-Sint-Truiden 3890 - Vorsen 3891 - Borlo 3891 - Buvingen 3891 - Mielen-Boven-Aalst 3891 - Muizen 3900 - Overpelt 3910 - Neerpelt 3910 - Sint-Huibrechts-Lille 3920 - Lommel 3930 - Achel 3930 - Hamont 3930 - Hamont-Achel 3940 - Hechtel 3940 - Hechtel-Eksel 3941 - Eksel 3945 - Ham 3945 - Kwaadmechelen 3945 - Oostham 3950 - Bocholt 3950 - Kaulille 3950 - Reppel 3960 - Beek 3960 - Bree 3960 - Gerdingen 3960 - Opitter 3960 - Tongerlo 3970 - Leopoldsburg 3971 - Heppen 3980 - Tessenderlo 3990 - Grote-Brogel 3990 - Kleine-Brogel 3990 - Peer 3990 - Wijchmaal 4000 - Glain 4000 - Liège 4000 - Rocourt 4020 - Bressoux 4020 - Jupille-Sur-Meuse 4020 - Liège 4020 - Wandre 4030 - Grivegnee 4031 - Angleur 4032 - Chênee 4040 - Herstal 4041 - Milmort 4041 - Vottem 4042 - Liers 4050 - Chaudfontaine 4051 - Vaux-Sous-Chèvremont 4052 - Beaufays 4053 - Embourg 4100 - Boncelles 4100 - Seraing 4101 - Jemeppe-Sur-Meuse 4102 - Ougrée 4120 - Ehein 4120 - Neupré 4120 - Rotheux-Rimière 4121 - Neuville-En-Condroz 4122 - Plainevaux 4130 - Esneux 4130 - Tilff 4140 - Dolembreux 4140 - Gomzé-Andoumont 4140 - Rouvreux 4140 - Sprimont 4141 - Louveigné 4160 - Anthisnes 4161 - Villers-Aux-Tours 4162 - Hody 4163 - Tavier 4170 - Comblain-Au-Pont 4171 - Poulseur 4180 - Comblain-Fairon 4180 - Comblain-La-Tour 4180 - Hamoir 4181 - Filot 4190 - Ferrières 4190 - My 4190 - Vieuxville 4190 - Werbomont 4190 - Xhoris 4210 - Burdinne 4210 - Hannêche 4210 - Lamontzée 4210 - Marneffe 4210 - Oteppe 4217 - Héron 4217 - Lavoir 4217 - Waret-L'evêque 4218 - Couthuin 4219 - Acosse 4219 - Ambresin 4219 - Meeffe 4219 - Wasseiges 4250 - Boëlhe 4250 - Geer 4250 - Hollogne-Sur-Geer 4250 - Lens-Saint-Servais 4252 - Omal 4253 - Darion 4254 - Ligney 4257 - Berloz 4257 - Corswarem 4257 - Rosoux-Crenwick 4260 - Avennes 4260 - Braives 4260 - Ciplet 4260 - Fallais 4260 - Fumal 4260 - Ville-En-Hesbaye 4261 - Latinne 4263 - Tourinne 4280 - Abolens 4280 - Avernas-Le-Bauduin 4280 - Avin 4280 - Bertrée 4280 - Blehen 4280 - Cras-Avernas 4280 - Crehen 4280 - Grand-Hallet 4280 - Hannut 4280 - Lens-Saint-Remy 4280 - Merdorp 4280 - Moxhe 4280 - Petit-Hallet 4280 - Poucet 4280 - Thisnes 4280 - Trognée 4280 - Villers-Le-Peuplier 4280 - Wansin 4287 - Lincent 4287 - Pellaines 4287 - Racour 4300 - Bettincourt 4300 - Bleret 4300 - Bovenistier 4300 - Grand-Axhe 4300 - Lantremange 4300 - Oleye 4300 - Waremme 4317 - Aineffe 4317 - Borlez 4317 - Celles 4317 - Faimes 4317 - Les Waleffes 4317 - Viemme 4340 - Awans 4340 - Fooz 4340 - Othée 4340 - Villers-L'evêque 4342 - Hognoul 4347 - Fexhe-Le-Haut-Clocher 4347 - Freloux 4347 - Noville 4347 - Roloux 4347 - Voroux-Goreux 4350 - Lamine 4350 - Momalle 4350 - Pousset 4350 - Remicourt 4351 - Hodeige 4357 - Donceel 4357 - Haneffe 4357 - Jeneffe 4357 - Limont 4360 - Bergilers 4360 - Grandville 4360 - Lens-Sur-Geer 4360 - Oreye 4360 - Otrange 4367 - Crisnée 4367 - Fize-Le-Marsal 4367 - Kemexhe 4367 - Odeur 4367 - Thys 4400 - Awirs 4400 - Chokier 4400 - Flémalle 4400 - Flémalle-Grande 4400 - Flémalle-Haute 4400 - Ivoz-Ramet 4400 - Mons-Lez-Liège 4420 - Montegnée 4420 - Saint-Nicolas 4420 - Tilleur 4430 - Ans 4431 - Loncin 4432 - Alleur 4432 - Xhendremael 4450 - Juprelle 4450 - Lantin 4450 - Slins 4451 - Voroux-Lez-Liers 4452 - Paifve 4452 - Wihogne 4453 - Villers-Saint-Siméon 4458 - Fexhe-Slins 4460 - Bierset 4460 - Grâce-Berleur 4460 - Grâce-Hollogne 4460 - Hollogne-Aux-Pierres 4460 - Horion-Hozémont 4460 - Velroux 4470 - Saint-Georges-Sur-Meuse 4480 - Clermont-Sous-Huy 4480 - Ehein 4480 - Engis 4480 - Hermalle-Sous-Huy 4500 - Ben-Ahin 4500 - Huy 4500 - Tihange 4520 - Antheit 4520 - Bas-Oha 4520 - Huccorgne 4520 - Moha 4520 - Vinalmont 4520 - Wanze 4530 - Fize-Fontaine 4530 - Vaux-Et-Borset 4530 - Vieux-Waleffe 4530 - Villers-Le-Bouillet 4530 - Warnant-Dreye 4537 - Bodegnée 4537 - Chapon-Seraing 4537 - Seraing-Le-Château 4537 - Verlaine 4540 - Amay 4540 - Ampsin 4540 - Flône 4540 - Jehay 4540 - Ombret 4550 - Nandrin 4550 - Saint-Séverin 4550 - Villers-Le-Temple 4550 - Yernée-Fraineux 4557 - Abée 4557 - Fraiture 4557 - Ramelot 4557 - Seny 4557 - Soheit-Tinlot 4557 - Tinlot 4560 - Bois-Et-Borsu 4560 - Clavier 4560 - Les Avins 4560 - Ocquier 4560 - Pailhe 4560 - Terwagne 4570 - Marchin 4570 - Vyle-Et-Tharoul 4577 - Modave 4577 - Outrelouxhe 4577 - Vierset-Barse 4590 - Ellemelle 4590 - Ouffet 4590 - Warzée 4600 - Lanaye 4600 - Lixhe 4600 - Richelle 4600 - Visé 4601 - Argenteau 4602 - Cheratte 4606 - Saint-André 4607 - Berneau 4607 - Bombaye 4607 - Dalhem 4607 - Feneur 4607 - Mortroux 4608 - Neufchâteau 4608 - Warsage 4610 - Bellaire 4610 - Beyne-Heusay 4610 - Queue-Du-Bois 4620 - Fléron 4621 - Retinne 4623 - Magnée 4624 - Romsée 4630 - Ayeneux 4630 - Micheroux 4630 - Soumagne 4630 - Tignée 4631 - Evegnée 4632 - Cérexhe-Heuseux 4633 - Melen 4650 - Chaineux 4650 - Grand-Rechain 4650 - Herve 4650 - Julémont 4651 - Battice 4652 - Xhendelesse 4653 - Bolland 4654 - Charneux 4670 - Blégny 4670 - Mortier 4670 - Trembleur 4671 - Barchon 4671 - Housse 4671 - Saive 4672 - Saint-Remy 4680 - Hermée 4680 - Oupeye 4681 - Hermalle-Sous-Argenteau 4682 - Heure-Le-Romain 4682 - Houtain-Saint-Siméon 4683 - Vivegnis 4684 - Haccourt 4690 - Bassenge 4690 - Boirs 4690 - Eben-Emael 4690 - Glons 4690 - Roclenge-Sur-Geer 4690 - Wonck 4700 - Eupen 4701 - Kettenis 4710 - Lontzen 4711 - Walhorn 4720 - La Calamine 4721 - Neu-Moresnet 4728 - Hergenrath 4730 - Hauset 4730 - Raeren 4731 - Eynatten 4750 - Butgenbach 4750 - Elsenborn 4760 - Bullange 4760 - Manderfeld 4761 - Rocherath 4770 - Amblève 4770 - Meyerode 4771 - Heppenbach 4780 - Recht 4780 - Saint-Vith 4782 - Schoenberg 4783 - Lommersweiler 4784 - Crombach 4790 - Burg-Reuland 4790 - Reuland 4791 - Thommen 4800 - Ensival 4800 - Lambermont 4800 - Petit-Rechain 4800 - Polleur 4800 - Verviers 4801 - Stembert 4802 - Heusy 4820 - Dison 4821 - Andrimont 4830 - Limbourg 4831 - Bilstain 4834 - Goé 4837 - Baelen 4837 - Membach 4840 - Welkenraedt 4841 - Henri-Chapelle 4845 - Jalhay 4845 - Sart-Lez-Spa 4850 - Montzen 4850 - Moresnet 4850 - Plombières 4851 - Gemmenich 4851 - Sippenaeken 4852 - Hombourg 4860 - Cornesse 4860 - Pepinster 4860 - Wegnez 4861 - Soiron 4870 - Forêt 4870 - Fraipont 4870 - Nessonvaux 4870 - Trooz 4877 - Olne 4880 - Aubel 4890 - Clermont 4890 - Thimister 4890 - Thimister-Clermont 4900 - Spa 4910 - La Reid 4910 - Polleur 4910 - Theux 4920 - Aywaille 4920 - Ernonheid 4920 - Harzé 4920 - Louveigné 4920 - Sougné-Remouchamps 4950 - Faymonville 4950 - Robertville 4950 - Sourbrodt 4950 - Waimes 4960 - Bevercé 4960 - Malmedy 4970 - Francorchamps 4970 - Stavelot 4980 - Fosse 4980 - Trois-Ponts 4980 - Wanne 4983 - Basse-Bodeux 4987 - Chevron 4987 - La Gleize 4987 - Lorcé 4987 - Rahier 4987 - Stoumont 4990 - Arbrefontaine 4990 - Bra 4990 - Lierneux 5000 - Beez 5000 - Namur 5001 - Belgrade 5002 - Saint-Servais 5003 - Saint-Marc 5004 - Bouge 5020 - Champion 5020 - Daussoulx 5020 - Flawinne 5020 - Malonne 5020 - Suarlée 5020 - Temploux 5020 - Vedrin 5021 - Boninne 5022 - Cognelée 5024 - Gelbressée 5024 - Marche-Les-Dames 5030 - Beuzet 5030 - Ernage 5030 - Gembloux 5030 - Grand-Manil 5030 - Lonzée 5030 - Sauvenière 5031 - Grand-Leez 5032 - Bossière 5032 - Bothey 5032 - Corroy-Le-Château 5032 - Isnes 5032 - Mazy 5060 - Arsimont 5060 - Auvelais 5060 - Falisolle 5060 - Keumiée 5060 - Moignelée 5060 - Sambreville 5060 - Tamines 5060 - Velaine-Sur-Sambre 5070 - Aisemont 5070 - Fosses-La-Ville 5070 - Le Roux 5070 - Sart-Eustache 5070 - Sart-Saint-Laurent 5070 - Vitrival 5080 - Emines 5080 - La Bruyère 5080 - Rhisnes 5080 - Villers-Lez-Heest 5080 - Warisoulx 5081 - Bovesse 5081 - Meux 5081 - Saint-Denis-Bovesse 5100 - Dave 5100 - Jambes 5100 - Naninne 5100 - Wépion 5100 - Wierde 5101 - Erpent 5101 - Lives-Sur-Meuse 5101 - Loyers 5140 - Boignée 5140 - Ligny 5140 - Sombreffe 5140 - Tongrinne 5150 - Floreffe 5150 - Floriffoux 5150 - Franière 5150 - Soye 5170 - Arbre 5170 - Bois-De-Villers 5170 - Lesve 5170 - Lustin 5170 - Profondeville 5170 - Rivière 5190 - Balâtre 5190 - Ham-Sur-Sambre 5190 - Jemeppe-Sur-Sambre 5190 - Mornimont 5190 - Moustier-Sur-Sambre 5190 - Onoz 5190 - Saint-Martin 5190 - Spy 5300 - Andenne 5300 - Bonneville 5300 - Coutisse 5300 - Landenne 5300 - Maizeret 5300 - Namêche 5300 - Sclayn 5300 - Seilles 5300 - Thon 5300 - Vezin 5310 - Aische-En-Refail 5310 - Bolinne 5310 - Boneffe 5310 - Branchon 5310 - Dhuy 5310 - Eghezée 5310 - Hanret 5310 - Leuze 5310 - Liernu 5310 - Longchamps 5310 - Mehaigne 5310 - Noville-Sur-Méhaigne 5310 - Saint-Germain 5310 - Taviers 5310 - Upigny 5310 - Waret-La-Chaussée 5330 - Assesse 5330 - Maillen 5330 - Sart-Bernard 5332 - Crupet 5333 - Sorinne-La-Longue 5334 - Florée 5336 - Courrière 5340 - Faulx-Les-Tombes 5340 - Gesves 5340 - Haltinne 5340 - Mozet 5340 - Sorée 5350 - Evelette 5350 - Ohey 5351 - Haillot 5352 - Perwez-Haillot 5353 - Goesnes 5354 - Jallet 5360 - Hamois 5360 - Natoye 5361 - Mohiville 5361 - Scy 5362 - Achet 5363 - Emptinne 5364 - Schaltin 5370 - Barvaux-Condroz 5370 - Flostoy 5370 - Havelange 5370 - Jeneffe 5370 - Porcheresse 5370 - Verlée 5372 - Méan 5374 - Maffe 5376 - Miécret 5377 - Baillonville 5377 - Bonsin 5377 - Heure 5377 - Hogne 5377 - Nettinne 5377 - Noiseux 5377 - Sinsin 5377 - Somme-Leuze 5377 - Waillet 5380 - Bierwart 5380 - Cortil-Wodon 5380 - Fernelmont 5380 - Forville 5380 - Franc-Waret 5380 - Hemptinne 5380 - Hingeon 5380 - Marchovelette 5380 - Noville-Les-Bois 5380 - Pontillas 5380 - Tillier 5500 - Anseremme 5500 - Bouvignes-Sur-Meuse 5500 - Dinant 5500 - Dréhance 5500 - Falmagne 5500 - Falmignoul 5500 - Furfooz 5501 - Lisogne 5502 - Thynes 5503 - Sorinnes 5504 - Foy-Notre-Dame 5520 - Anthée 5520 - Onhaye 5521 - Serville 5522 - Falaen 5523 - Sommière 5523 - Weillen 5524 - Gerin 5530 - Dorinne 5530 - Durnal 5530 - Evrehailles 5530 - Godinne 5530 - Houx 5530 - Mont 5530 - Purnode 5530 - Spontin 5530 - Yvoir 5537 - Anhée 5537 - Annevoie-Rouillon 5537 - Bioul 5537 - Denée 5537 - Haut-Le-Wastia 5537 - Sosoye 5537 - Warnant 5540 - Hastière 5540 - Hastière-Lavaux 5540 - Hermeton-Sur-Meuse 5540 - Waulsort 5541 - Hastière-Par-Delà 5542 - Blaimont 5543 - Heer 5544 - Agimont 5550 - Alle 5550 - Bagimont 5550 - Bohan 5550 - Chairière 5550 - Laforet 5550 - Membre 5550 - Mouzaive 5550 - Nafraiture 5550 - Orchimont 5550 - Pussemange 5550 - Sugny 5550 - Vresse-Sur-Semois 5555 - Baillamont 5555 - Bellefontaine 5555 - Bièvre 5555 - Cornimont 5555 - Graide 5555 - Gros-Fays 5555 - Monceau-En-Ardenne 5555 - Naomé 5555 - Oizy 5555 - Petit-Fays 5560 - Ciergnon 5560 - Finnevaux 5560 - Houyet 5560 - Hulsonniaux 5560 - Mesnil-Eglise 5560 - Mesnil-Saint-Blaise 5561 - Celles 5562 - Custinne 5563 - Hour 5564 - Wanlin 5570 - Baronville 5570 - Beauraing 5570 - Dion 5570 - Felenne 5570 - Feschaux 5570 - Honnay 5570 - Javingue 5570 - Vonêche 5570 - Wancennes 5570 - Winenne 5571 - Wiesme 5572 - Focant 5573 - Martouzin-Neuville 5574 - Pondrôme 5575 - Bourseigne-Neuve 5575 - Bourseigne-Vieille 5575 - Gedinne 5575 - Houdremont 5575 - Louette-Saint-Denis 5575 - Louette-Saint-Pierre 5575 - Malvoisin 5575 - Patignies 5575 - Rienne 5575 - Sart-Custinne 5575 - Vencimont 5575 - Willerzie 5576 - Froidfontaine 5580 - Ave-Et-Auffe 5580 - Buissonville 5580 - Eprave 5580 - Han-Sur-Lesse 5580 - Jemelle 5580 - Lessive 5580 - Mont-Gauthier 5580 - Rochefort 5580 - Villers-Sur-Lesse 5580 - Wavreille 5590 - Achêne 5590 - Braibant 5590 - Chevetogne 5590 - Ciney 5590 - Conneux 5590 - Haversin 5590 - Leignon 5590 - Pessoux 5590 - Serinchamps 5590 - Sovet 5600 - Fagnolle 5600 - Franchimont 5600 - Jamagne 5600 - Jamiolle 5600 - Merlemont 5600 - Neuville 5600 - Omezée 5600 - Philippeville 5600 - Roly 5600 - Romedenne 5600 - Samart 5600 - Sart-En-Fagne 5600 - Sautour 5600 - Surice 5600 - Villers-En-Fagne 5600 - Villers-Le-Gambon 5600 - Vodecée 5620 - Corenne 5620 - Flavion 5620 - Florennes 5620 - Hemptinne-Lez-Florennes 5620 - Morville 5620 - Rosée 5620 - Saint-Aubin 5621 - Hanzinelle 5621 - Hanzinne 5621 - Morialmé 5630 - Cerfontaine 5630 - Daussois 5630 - Senzeille 5630 - Silenrieux 5630 - Soumoy 5630 - Villers-Deux-Eglises 5640 - Biesme 5640 - Biesmerée 5640 - Graux 5640 - Mettet 5640 - Oret 5640 - Saint-Gérard 5641 - Furnaux 5644 - Ermeton-Sur-Biert 5646 - Stave 5650 - Castillon 5650 - Chastrès 5650 - Clermont 5650 - Fontenelle 5650 - Fraire 5650 - Pry 5650 - Vogenée 5650 - Walcourt 5650 - Yves-Gomezée 5651 - Berzée 5651 - Gourdinne 5651 - Laneffe 5651 - Rognée 5651 - Somzée 5651 - Tarcienne 5651 - Thy-Le-Château 5660 - Aublain 5660 - Boussu-En-Fagne 5660 - Brûly 5660 - Brûly-De-Pesche 5660 - Couvin 5660 - Cul-Des-Sarts 5660 - Dailly 5660 - Frasnes 5660 - Gonrieux 5660 - Mariembourg 5660 - Pesche 5660 - Petigny 5660 - Petite-Chapelle 5660 - Presgaux 5670 - Dourbes 5670 - Le Mesnil 5670 - Mazée 5670 - Nismes 5670 - Oignies-En-Thiérache 5670 - Olloy-Sur-Viroin 5670 - Treignes 5670 - Vierves-Sur-Viroin 5670 - Viroinval 5680 - Doische 5680 - Gimnée 5680 - Gochenée 5680 - Matagne-La-Grande 5680 - Matagne-La-Petite 5680 - Niverlée 5680 - Romerée 5680 - Soulme 5680 - Vaucelles 5680 - Vodelée 6000 - Charleroi 6001 - Marcinelle 6010 - Couillet 6020 - Dampremy 6030 - Goutroux 6030 - Marchienne-Au-Pont 6031 - Monceau-Sur-Sambre 6032 - Mont-Sur-Marchienne 6040 - Jumet 6041 - Gosselies 6042 - Lodelinsart 6043 - Ransart 6044 - Roux 6060 - Gilly 6061 - Montignies-Sur-Sambre 6110 - Montigny-Le-Tilleul 6111 - Landelies 6120 - Cour-Sur-Heure 6120 - Ham-Sur-Heure 6120 - Jamioulx 6120 - Marbaix 6120 - Nalinnes 6140 - Fontaine-L'evêque 6141 - Forchies-La-Marche 6142 - Leernes 6150 - Anderlues 6180 - Courcelles 6181 - Gouy-Lez-Piéton 6182 - Souvret 6183 - Trazegnies 6200 - Bouffioulx 6200 - Châtelet 6200 - Châtelineau 6210 - Frasnes-Lez-Gosselies 6210 - Les Bons Villers 6210 - Rèves 6210 - Villers-Perwin 6210 - Wayaux 6211 - Mellet 6220 - Fleurus 6220 - Heppignies 6220 - Lambusart 6220 - Wangenies 6221 - Saint-Amand 6222 - Brye 6223 - Wagnelée 6224 - Wanfercée-Baulet 6230 - Buzet 6230 - Obaix 6230 - Pont-À-Celles 6230 - Thiméon 6230 - Viesville 6238 - Liberchies 6238 - Luttre 6240 - Farciennes 6240 - Pironchamps 6250 - Aiseau 6250 - Aiseau-Presles 6250 - Pont-De-Loup 6250 - Presles 6250 - Roselies 6280 - Acoz 6280 - Gerpinnes 6280 - Gougnies 6280 - Joncret 6280 - Loverval 6280 - Villers-Poterie 6440 - Boussu-Lez-Walcourt 6440 - Fourbechies 6440 - Froidchapelle 6440 - Vergnies 6441 - Erpion 6460 - Bailièvre 6460 - Chimay 6460 - Robechies 6460 - Saint-Remy 6460 - Salles 6460 - Villers-La-Tour 6461 - Virelles 6462 - Vaulx-Lez-Chimay 6463 - Lompret 6464 - Baileux 6464 - Bourlers 6464 - Forges 6464 - L'escaillère 6464 - Rièzes 6470 - Grandrieu 6470 - Montbliart 6470 - Rance 6470 - Sautin 6470 - Sivry 6470 - Sivry-Rance 6500 - Barbençon 6500 - Beaumont 6500 - Leugnies 6500 - Leval-Chaudeville 6500 - Renlies 6500 - Solre-Saint-Géry 6500 - Thirimont 6511 - Strée 6530 - Leers-Et-Fosteau 6530 - Thuin 6531 - Biesme-Sous-Thuin 6532 - Ragnies 6533 - Biercée 6534 - Gozée 6536 - Donstiennes 6536 - Thuillies 6540 - Lobbes 6540 - Mont-Sainte-Geneviève 6542 - Sars-La-Buissière 6543 - Bienne-Lez-Happart 6560 - Bersillies-L'abbaye 6560 - Erquelinnes 6560 - Grand-Reng 6560 - Hantes-Wihéries 6560 - Montignies-Saint-Christophe 6560 - Solre-Sur-Sambre 6567 - Fontaine-Valmont 6567 - Labuissière 6567 - Merbes-Le-Château 6567 - Merbes-Sainte-Marie 6590 - Momignies 6591 - Macon 6592 - Monceau-Imbrechies 6593 - Macquenoise 6594 - Beauwelz 6596 - Forge-Philippe 6596 - Seloignes 6600 - Bastogne 6600 - Longvilly 6600 - Noville 6600 - Villers-La-Bonne-Eau 6600 - Wardin 6630 - Martelange 6637 - Fauvillers 6637 - Hollange 6637 - Tintange 6640 - Hompré 6640 - Morhet 6640 - Nives 6640 - Sibret 6640 - Vaux-Lez-Rosières 6640 - Vaux-Sur-Sûre 6642 - Juseret 6660 - Houffalize 6660 - Nadrin 6661 - Mont 6661 - Tailles 6662 - Tavigny 6663 - Mabompré 6666 - Wibrin 6670 - Gouvy 6670 - Limerlé 6671 - Bovigny 6672 - Beho 6673 - Cherain 6674 - Montleban 6680 - Amberloup 6680 - Sainte-Ode 6680 - Tillet 6681 - Lavacherie 6686 - Flamierge 6687 - Bertogne 6688 - Longchamps 6690 - Bihain 6690 - Vielsalm 6692 - Petit-Thier 6698 - Grand-Halleux 6700 - Arlon 6700 - Bonnert 6700 - Heinsch 6700 - Toernich 6704 - Guirsch 6706 - Autelbas 6717 - Attert 6717 - Nobressart 6717 - Nothomb 6717 - Thiaumont 6717 - Tontelange 6720 - Habay 6720 - Habay-La-Neuve 6720 - Hachy 6721 - Anlier 6723 - Habay-La-Vieille 6724 - Houdemont 6724 - Rulles 6730 - Bellefontaine 6730 - Rossignol 6730 - Saint-Vincent 6730 - Tintigny 6740 - Etalle 6740 - Sainte-Marie-Sur-Semois 6740 - Villers-Sur-Semois 6741 - Vance 6742 - Chantemelle 6743 - Buzenol 6747 - Châtillon 6747 - Meix-Le-Tige 6747 - Saint-Léger 6750 - Musson 6750 - Mussy-La-Ville 6750 - Signeulx 6760 - Bleid 6760 - Ethe 6760 - Ruette 6760 - Virton 6761 - Latour 6762 - Saint-Mard 6767 - Dampicourt 6767 - Harnoncourt 6767 - Lamorteau 6767 - Rouvroy 6767 - Torgny 6769 - Gérouville 6769 - Meix-Devant-Virton 6769 - Robelmont 6769 - Sommethonne 6769 - Villers-La-Loue 6780 - Hondelange 6780 - Messancy 6780 - Wolkrange 6781 - Sélange 6782 - Habergy 6790 - Aubange 6791 - Athus 6792 - Halanzy 6792 - Rachecourt 6800 - Bras 6800 - Freux 6800 - Libramont-Chevigny 6800 - Moircy 6800 - Recogne 6800 - Remagne 6800 - Saint-Pierre 6800 - Sainte-Marie-Chevigny 6810 - Chiny 6810 - Izel 6810 - Jamoigne 6811 - Les Bulles 6812 - Suxy 6813 - Termes 6820 - Florenville 6820 - Fontenoille 6820 - Muno 6820 - Sainte-Cécile 6821 - Lacuisine 6823 - Villers-Devant-Orval 6824 - Chassepierre 6830 - Bouillon 6830 - Les Hayons 6830 - Poupehan 6830 - Rochehaut 6831 - Noirfontaine 6832 - Sensenruth 6833 - Ucimont 6833 - Vivy 6834 - Bellevaux 6836 - Dohan 6838 - Corbion 6840 - Grandvoir 6840 - Grapfontaine 6840 - Hamipré 6840 - Longlier 6840 - Neufchâteau 6840 - Tournay 6850 - Carlsbourg 6850 - Offagne 6850 - Paliseul 6851 - Nollevaux 6852 - Maissin 6852 - Opont 6853 - Framont 6856 - Fays-Les-Veneurs 6860 - Assenois 6860 - Ebly 6860 - Léglise 6860 - Mellier 6860 - Witry 6870 - Arville 6870 - Awenne 6870 - Hatrival 6870 - Mirwart 6870 - Saint-Hubert 6870 - Vesqueville 6880 - Auby-Sur-Semois 6880 - Bertrix 6880 - Cugnon 6880 - Jehonville 6880 - Orgeo 6887 - Herbeumont 6887 - Saint-Médard 6887 - Straimont 6890 - Anloy 6890 - Libin 6890 - Ochamps 6890 - Redu 6890 - Smuid 6890 - Transinne 6890 - Villance 6900 - Aye 6900 - Hargimont 6900 - Humain 6900 - Marche-En-Famenne 6900 - On 6900 - Roy 6900 - Waha 6920 - Sohier 6920 - Wellin 6921 - Chanly 6922 - Halma 6924 - Lomprez 6927 - Bure 6927 - Grupont 6927 - Resteigne 6927 - Tellin 6929 - Daverdisse 6929 - Gembes 6929 - Haut-Fays 6929 - Porcheresse 6940 - Durbuy 6940 - Grandhan 6940 - Septon 6940 - Wéris 6941 - Bende 6941 - Bomal-Sur-Ourthe 6941 - Borlon 6941 - Heyd 6941 - Izier 6941 - Tohogne 6941 - Villers-Sainte-Gertrude 6950 - Harsin 6950 - Nassogne 6951 - Bande 6952 - Grune 6953 - Ambly 6953 - Forrières 6953 - Lesterny 6953 - Masbourg 6960 - Dochamps 6960 - Grandmenil 6960 - Harre 6960 - Malempré 6960 - Manhay 6960 - Odeigne 6960 - Vaux-Chavanne 6970 - Tenneville 6971 - Champlon 6972 - Erneuville 6980 - Beausaint 6980 - La Roche-En-Ardenne 6982 - Samrée 6983 - Ortho 6984 - Hives 6986 - Halleux 6987 - Beffe 6987 - Hodister 6987 - Marcourt 6987 - Rendeux 6990 - Fronville 6990 - Hampteau 6990 - Hotton 6990 - Marenne 6997 - Amonines 6997 - Erezée 6997 - Mormont 6997 - Soy 7000 - Mons 7011 - Ghlin 7012 - Flénu 7012 - Jemappes 7020 - Maisières 7020 - Nimy 7021 - Havre 7022 - Harmignies 7022 - Harveng 7022 - Hyon 7022 - Mesvin 7022 - Nouvelles 7024 - Ciply 7030 - Saint-Symphorien 7031 - Villers-Saint-Ghislain 7032 - Spiennes 7033 - Cuesmes 7034 - Obourg 7034 - Saint-Denis 7040 - Asquillies 7040 - Aulnois 7040 - Blaregnies 7040 - Bougnies 7040 - Genly 7040 - Goegnies-Chaussée 7040 - Quévy 7040 - Quévy-Le-Grand 7040 - Quévy-Le-Petit 7041 - Givry 7041 - Havay 7050 - Erbaut 7050 - Erbisoeul 7050 - Herchies 7050 - Jurbise 7050 - Masnuy-Saint-Jean 7050 - Masnuy-Saint-Pierre 7060 - Horrues 7060 - Soignies 7061 - Casteau 7061 - Thieusies 7062 - Naast 7063 - Chaussée-Notre-Dame-Louvignies 7063 - Neufvilles 7070 - Gottignies 7070 - Le Roeulx 7070 - Mignault 7070 - Thieu 7070 - Ville-Sur-Haine 7080 - Eugies 7080 - Frameries 7080 - La Bouverie 7080 - Noirchain 7080 - Sars-La-Bruyère 7090 - Braine-Le-Comte 7090 - Hennuyères 7090 - Henripont 7090 - Petit-Roeulx-Lez-Braine 7090 - Ronquières 7090 - Steenkerque 7100 - Haine-Saint-Paul 7100 - Haine-Saint-Pierre 7100 - La Louvière 7100 - Saint-Vaast 7100 - Trivières 7110 - Boussoit 7110 - Houdeng-Aimeries 7110 - Houdeng-Goegnies 7110 - Maurage 7110 - Strépy-Bracquegnies 7120 - Croix-Lez-Rouveroy 7120 - Estinnes 7120 - Estinnes-Au-Mont 7120 - Estinnes-Au-Val 7120 - Fauroeulx 7120 - Haulchin 7120 - Peissant 7120 - Rouveroy 7120 - Vellereille-Le-Sec 7120 - Vellereille-Les-Brayeux 7130 - Battignies 7130 - Binche 7130 - Bray 7131 - Waudrez 7133 - Buvrinnes 7134 - Epinois 7134 - Leval-Trahegnies 7134 - Péronnes-Lez-Binche 7134 - Ressaix 7140 - Morlanwelz 7140 - Morlanwelz-Mariemont 7141 - Carnières 7141 - Mont-Sainte-Aldegonde 7160 - Chapelle-Lez-Herlaimont 7160 - Godarville 7160 - Piéton 7170 - Bellecourt 7170 - Bois-D'haine 7170 - Fayt-Lez-Manage 7170 - La Hestre 7170 - Manage 7180 - Seneffe 7181 - Arquennes 7181 - Familleureux 7181 - Feluy 7181 - Petit-Roeulx-Lez-Nivelles 7190 - Ecaussinnes 7190 - Ecaussinnes-D'enghien 7190 - Marche-Lez-Ecaussinnes 7191 - Ecaussinnes-Lalaing 7300 - Boussu 7301 - Hornu 7320 - Bernissart 7321 - Blaton 7321 - Harchies 7322 - Pommeroeul 7322 - Ville-Pommeroeul 7330 - Saint-Ghislain 7331 - Baudour 7332 - Neufmaison 7332 - Sirault 7333 - Tertre 7334 - Hautrage 7334 - Villerot 7340 - Colfontaine 7340 - Paturages 7340 - Warquignies 7340 - Wasmes 7350 - Hainin 7350 - Hensies 7350 - Montroeul-Sur-Haine 7350 - Thulin 7370 - Blaugies 7370 - Dour 7370 - Elouges 7370 - Wihéries 7380 - Baisieux 7380 - Quiévrain 7382 - Audregnies 7387 - Angre 7387 - Angreau 7387 - Athis 7387 - Autreppe 7387 - Erquennes 7387 - Fayt-Le-Franc 7387 - Honnelles 7387 - Marchipont 7387 - Montignies-Sur-Roc 7387 - Onnezies 7387 - Roisin 7390 - Quaregnon 7390 - Wasmuel 7500 - Ere 7500 - Saint-Maur 7500 - Tournai 7501 - Orcq 7502 - Esplechin 7503 - Froyennes 7504 - Froidmont 7506 - Willemeau 7520 - Ramegnies-Chin 7520 - Templeuve 7521 - Chercq 7522 - Blandain 7522 - Hertain 7522 - Lamain 7522 - Marquain 7530 - Gaurain-Ramecroix 7531 - Havinnes 7532 - Beclers 7533 - Thimougies 7534 - Barry 7534 - Maulde 7536 - Vaulx 7538 - Vezon 7540 - Kain 7540 - Melles 7540 - Quartes 7540 - Rumillies 7542 - Mont-Saint-Aubert 7543 - Mourcourt 7548 - Warchin 7600 - Péruwelz 7601 - Roucourt 7602 - Bury 7603 - Bon-Secours 7604 - Baugnies 7604 - Braffe 7604 - Brasmenil 7604 - Callenelle 7604 - Wasmes-Audemez-Briffoeil 7608 - Wiers 7610 - Rumes 7611 - La Glanerie 7618 - Taintignies 7620 - Bléharies 7620 - Brunehaut 7620 - Guignies 7620 - Hollain 7620 - Jollain-Merlin 7620 - Wez-Velvain 7621 - Lesdain 7622 - Laplaigne 7623 - Rongy 7624 - Howardries 7640 - Antoing 7640 - Maubray 7640 - Péronnes-Lez-Antoing 7641 - Bruyelle 7642 - Calonne 7643 - Fontenoy 7700 - Luingne 7700 - Mouscron 7711 - Dottignies 7712 - Herseaux 7730 - Bailleul 7730 - Estaimbourg 7730 - Estaimpuis 7730 - Evregnies 7730 - Leers-Nord 7730 - Néchin 7730 - Saint-Léger 7740 - Pecq 7740 - Warcoing 7742 - Hérinnes-Lez-Pecq 7743 - Esquelmes 7743 - Obigies 7750 - Amougies 7750 - Anseroeul 7750 - Mont-De-L'enclus 7750 - Orroir 7750 - Russeignies 7760 - Celles 7760 - Escanaffles 7760 - Molenbaix 7760 - Popuelles 7760 - Pottes 7760 - Velaines 7780 - Comines 7780 - Comines-Warneton 7781 - Houthem 7782 - Ploegsteert 7783 - Bizet 7784 - Bas-Warneton 7784 - Warneton 7800 - Ath 7800 - Lanquesaint 7801 - Irchonwelz 7802 - Ormeignies 7803 - Bouvignies 7804 - Ostiches 7804 - Rebaix 7810 - Maffle 7811 - Arbre 7812 - Houtaing 7812 - Ligne 7812 - Mainvault 7812 - Moulbaix 7812 - Villers-Notre-Dame 7812 - Villers-Saint-Amand 7822 - Ghislenghien 7822 - Isières 7822 - Meslin-L'evêque 7823 - Gibecq 7830 - Bassilly 7830 - Fouleng 7830 - Gondregnies 7830 - Graty 7830 - Hellebecq 7830 - Hoves 7830 - Silly 7830 - Thoricourt 7850 - Enghien 7850 - Marcq 7850 - Petit-Enghien 7860 - Lessines 7861 - Papignies 7861 - Wannebecq 7862 - Ogy 7863 - Ghoy 7864 - Deux-Acren 7866 - Bois-De-Lessines 7866 - Ollignies 7870 - Bauffe 7870 - Cambron-Saint-Vincent 7870 - Lens 7870 - Lombise 7870 - Montignies-Lez-Lens 7880 - Flobecq 7890 - Ellezelles 7890 - Lahamaide 7890 - Wodecq 7900 - Grandmetz 7900 - Leuze-En-Hainaut 7901 - Thieulain 7903 - Blicquy 7903 - Chapelle-À-Oie 7903 - Chapelle-À-Wattines 7904 - Pipaix 7904 - Tourpes 7904 - Willaupuis 7906 - Gallaix 7910 - Anvaing 7910 - Arc-Ainières 7910 - Arc-Wattripont 7910 - Cordes 7910 - Ellignies-Lez-Frasnes 7910 - Forest 7910 - Frasnes-Lez-Anvaing 7910 - Wattripont 7911 - Buissenal 7911 - Frasnes-Lez-Buissenal 7911 - Hacquegnies 7911 - Herquegies 7911 - Montroeul-Au-Bois 7911 - Moustier 7911 - Oeudeghien 7912 - Dergneau 7912 - Saint-Sauveur 7940 - Brugelette 7940 - Cambron-Casteau 7941 - Attre 7942 - Mévergnies-Lez-Lens 7943 - Gages 7950 - Chièvres 7950 - Grosage 7950 - Huissignies 7950 - Ladeuze 7950 - Tongre-Saint-Martin 7951 - Tongre-Notre-Dame 7970 - Beloeil 7971 - Basècles 7971 - Ramegnies 7971 - Thumaide 7971 - Wadelincourt 7972 - Aubechies 7972 - Quevaucamps 7973 - Grandglise 7973 - Stambruges 8000 - Brugge 8000 - Koolkerke 8020 - Hertsberge 8020 - Oostkamp 8020 - Ruddervoorde 8020 - Waardamme 8200 - Sint-Andries 8200 - Sint-Michiels 8210 - Loppem 8210 - Veldegem 8210 - Zedelgem 8211 - Aartrijke 8300 - Knokke 8300 - Knokke-Heist 8300 - Westkapelle 8301 - Ramskapelle 8310 - Assebroek 8310 - Sint-Kruis 8340 - Damme 8340 - Hoeke 8340 - Lapscheure 8340 - Moerkerke 8340 - Oostkerke 8340 - Sijsele 8370 - Blankenberge 8370 - Uitkerke 8377 - Houtave 8377 - Meetkerke 8377 - Nieuwmunster 8377 - Zuienkerke 8380 - Dudzele 8380 - Lissewege 8380 - Zeebrugge 8400 - Oostende 8400 - Stene 8400 - Zandvoorde 8420 - De Haan 8420 - Klemskerke 8420 - Wenduine 8421 - Vlissegem 8430 - Middelkerke 8431 - Wilskerke 8432 - Leffinge 8433 - Mannekensvere 8433 - Schore 8433 - Sint-Pieters-Kapelle 8433 - Slijpe 8434 - Lombardsijde 8434 - Westende 8450 - Bredene 8460 - Ettelgem 8460 - Oudenburg 8460 - Roksem 8460 - Westkerke 8470 - Gistel 8470 - Moere 8470 - Snaaskerke 8470 - Zevekote 8480 - Bekegem 8480 - Eernegem 8480 - Ichtegem 8490 - Jabbeke 8490 - Snellegem 8490 - Stalhille 8490 - Varsenare 8490 - Zerkegem 8500 - Kortrijk 8501 - Bissegem 8501 - Heule 8510 - Bellegem 8510 - Kooigem 8510 - Marke 8510 - Rollegem 8511 - Aalbeke 8520 - Kuurne 8530 - Harelbeke 8531 - Bavikhove 8531 - Hulste 8540 - Deerlijk 8550 - Zwevegem 8551 - Heestert 8552 - Moen 8553 - Otegem 8554 - Sint-Denijs 8560 - Gullegem 8560 - Moorsele 8560 - Wevelgem 8570 - Anzegem 8570 - Gijzelbrechtegem 8570 - Ingooigem 8570 - Vichte 8572 - Kaster 8573 - Tiegem 8580 - Avelgem 8581 - Kerkhove 8581 - Waarmaarde 8582 - Outrijve 8583 - Bossuit 8587 - Espierres 8587 - Espierres-Helchin 8587 - Helchin 8600 - Beerst 8600 - Diksmuide 8600 - Driekapellen 8600 - Esen 8600 - Kaaskerke 8600 - Keiem 8600 - Lampernisse 8600 - Leke 8600 - Nieuwkapelle 8600 - Oostkerke 8600 - Oudekapelle 8600 - Pervijze 8600 - Stuivekenskerke 8600 - Vladslo 8600 - Woumen 8610 - Handzame 8610 - Kortemark 8610 - Werken 8610 - Zarren 8620 - Nieuwpoort 8620 - Ramskapelle 8620 - Sint-Joris 8630 - Avekapelle 8630 - Booitshoeke 8630 - Bulskamp 8630 - De Moeren 8630 - Eggewaartskapelle 8630 - Houtem 8630 - Steenkerke 8630 - Veurne 8630 - Vinkem 8630 - Wulveringem 8630 - Zoutenaaie 8640 - Oostvleteren 8640 - Vleteren 8640 - Westvleteren 8640 - Woesten 8647 - Lo 8647 - Lo-Reninge 8647 - Noordschote 8647 - Pollinkhove 8647 - Reninge 8650 - Houthulst 8650 - Klerken 8650 - Merkem 8660 - Adinkerke 8660 - De Panne 8670 - Koksijde 8670 - Oostduinkerke 8670 - Wulpen 8680 - Bovekerke 8680 - Koekelare 8680 - Zande 8690 - Alveringem 8690 - Hoogstade 8690 - Oeren 8690 - Sint-Rijkers 8691 - Gijverinkhove 8691 - Izenberge 8691 - Leisele 8691 - Stavele 8700 - Aarsele 8700 - Kanegem 8700 - Schuiferskapelle 8700 - Tielt 8710 - Ooigem 8710 - Sint-Baafs-Vijve 8710 - Wielsbeke 8720 - Dentergem 8720 - Markegem 8720 - Oeselgem 8720 - Wakken 8730 - Beernem 8730 - Oedelem 8730 - Sint-Joris 8740 - Egem 8740 - Pittem 8750 - Wingene 8750 - Zwevezele 8755 - Ruiselede 8760 - Meulebeke 8770 - Ingelmunster 8780 - Oostrozebeke 8790 - Waregem 8791 - Beveren 8792 - Desselgem 8793 - Sint-Eloois-Vijve 8800 - Beveren 8800 - Oekene 8800 - Roeselare 8800 - Rumbeke 8810 - Lichtervelde 8820 - Torhout 8830 - Gits 8830 - Hooglede 8840 - Oostnieuwkerke 8840 - Staden 8840 - Westrozebeke 8850 - Ardooie 8851 - Koolskamp 8860 - Lendelede 8870 - Emelgem 8870 - Izegem 8870 - Kachtem 8880 - Ledegem 8880 - Rollegem-Kapelle 8880 - Sint-Eloois-Winkel 8890 - Dadizele 8890 - Moorslede 8900 - Brielen 8900 - Dikkebus 8900 - Ieper 8900 - Sint-Jan 8902 - Hollebeke 8902 - Voormezele 8902 - Zillebeke 8904 - Boezinge 8904 - Zuidschote 8906 - Elverdinge 8908 - Vlamertinge 8920 - Bikschote 8920 - Langemark 8920 - Langemark-Poelkapelle 8920 - Poelkapelle 8930 - Lauwe 8930 - Menen 8930 - Rekkem 8940 - Geluwe 8940 - Wervik 8950 - Heuvelland 8950 - Nieuwkerke 8951 - Dranouter 8952 - Wulvergem 8953 - Wijtschate 8954 - Westouter 8956 - Kemmel 8957 - Messines 8958 - Loker 8970 - Poperinge 8970 - Reningelst 8972 - Krombeke 8972 - Proven 8972 - Roesbrugge-Haringe 8978 - Watou 8980 - Beselare 8980 - Geluveld 8980 - Passendale 8980 - Zandvoorde 8980 - Zonnebeke 9000 - Gent 9030 - Mariakerke 9031 - Drongen 9032 - Wondelgem 9040 - Sint-Amandsberg 9041 - Oostakker 9042 - Desteldonk 9042 - Mendonk 9042 - Sint-Kruis-Winkel 9050 - Gentbrugge 9050 - Ledeberg 9051 - Afsnee 9051 - Sint-Denijs-Westrem 9052 - Zwijnaarde 9060 - Zelzate 9070 - Destelbergen 9070 - Heusden 9080 - Beervelde 9080 - Lochristi 9080 - Zaffelare 9080 - Zeveneken 9090 - Gontrode 9090 - Melle 9100 - Nieuwkerken-Waas 9100 - Sint-Niklaas 9111 - Belsele 9112 - Sinaai-Waas 9120 - Haasdonk 9120 - Kallo 9120 - Melsele 9120 - Vrasene 9130 - Doel 9130 - Kallo 9130 - Kieldrecht 9130 - Verrebroek 9140 - Elversele 9140 - Steendorp 9140 - Temse 9140 - Tielrode 9150 - Bazel 9150 - Kruibeke 9150 - Rupelmonde 9160 - Daknam 9160 - Eksaarde 9160 - Lokeren 9170 - De Klinge 9170 - Meerdonk 9170 - Sint-Gillis-Waas 9170 - Sint-Pauwels 9180 - Moerbeke-Waas 9185 - Wachtebeke 9190 - Kemzeke 9190 - Stekene 9200 - Appels 9200 - Baasrode 9200 - Dendermonde 9200 - Grembergen 9200 - Mespelare 9200 - Oudegem 9200 - Schoonaarde 9200 - Sint-Gillis-Dendermonde 9220 - Hamme 9220 - Moerzeke 9230 - Massemen 9230 - Westrem 9230 - Wetteren 9240 - Zele 9250 - Waasmunster 9255 - Buggenhout 9255 - Opdorp 9260 - Schellebelle 9260 - Serskamp 9260 - Wichelen 9270 - Kalken 9270 - Laarne 9280 - Denderbelle 9280 - Lebbeke 9280 - Wieze 9290 - Berlare 9290 - Overmere 9290 - Uitbergen 9300 - Aalst 9308 - Gijzegem 9308 - Hofstade 9310 - Baardegem 9310 - Herdersem 9310 - Meldert 9310 - Moorsel 9320 - Erembodegem 9320 - Nieuwerkerken 9340 - Impe 9340 - Lede 9340 - Oordegem 9340 - Smetlede 9340 - Wanzele 9400 - Appelterre-Eichem 9400 - Denderwindeke 9400 - Lieferinge 9400 - Nederhasselt 9400 - Ninove 9400 - Okegem 9400 - Voorde 9401 - Pollare 9402 - Meerbeke 9403 - Neigem 9404 - Aspelare 9406 - Outer 9420 - Aaigem 9420 - Bambrugge 9420 - Burst 9420 - Erondegem 9420 - Erpe 9420 - Erpe-Mere 9420 - Mere 9420 - Ottergem 9420 - Vlekkem 9450 - Denderhoutem 9450 - Haaltert 9450 - Heldergem 9451 - Kerksken 9470 - Denderleeuw 9472 - Iddergem 9473 - Welle 9500 - Geraardsbergen 9500 - Goeferdinge 9500 - Moerbeke 9500 - Nederboelare 9500 - Onkerzele 9500 - Ophasselt 9500 - Overboelare 9500 - Viane 9500 - Zarlardinge 9506 - Grimminge 9506 - Idegem 9506 - Nieuwenhove 9506 - Schendelbeke 9506 - Smeerebbe-Vloerzegem 9506 - Waarbeke 9506 - Zandbergen 9520 - Bavegem 9520 - Oombergen 9520 - Sint-Lievens-Houtem 9520 - Vlierzele 9520 - Zonnegem 9521 - Letterhoutem 9550 - Herzele 9550 - Hillegem 9550 - Sint-Antelinks 9550 - Sint-Lievens-Esse 9550 - Steenhuize-Wijnhuize 9550 - Woubrechtegem 9551 - Ressegem 9552 - Borsbeke 9570 - Deftinge 9570 - Lierde 9570 - Sint-Maria-Lierde 9571 - Hemelveerdegem 9572 - Sint-Martens-Lierde 9600 - Renaix 9620 - Elene 9620 - Erwetegem 9620 - Godveerdegem 9620 - Grotenberge 9620 - Leeuwergem 9620 - Oombergen 9620 - Sint-Goriks-Oudenhove 9620 - Sint-Maria-Oudenhove 9620 - Strijpen 9620 - Velzeke-Ruddershove 9620 - Zottegem 9630 - Beerlegem 9630 - Dikkele 9630 - Hundelgem 9630 - Meilegem 9630 - Munkzwalm 9630 - Paulatem 9630 - Roborst 9630 - Rozebeke 9630 - Sint-Blasius-Boekel 9630 - Sint-Denijs-Boekel 9630 - Sint-Maria-Latem 9630 - Zwalm 9636 - Nederzwalm-Hermelgem 9660 - Brakel 9660 - Elst 9660 - Everbeek 9660 - Michelbeke 9660 - Nederbrakel 9660 - Opbrakel 9660 - Sint-Maria-Oudenhove 9660 - Zegelsem 9661 - Parike 9667 - Horebeke 9667 - Sint-Kornelis-Horebeke 9667 - Sint-Maria-Horebeke 9680 - Etikhove 9680 - Maarke-Kerkem 9680 - Maarkedal 9681 - Nukerke 9688 - Schorisse 9690 - Berchem 9690 - Kluisbergen 9690 - Kwaremont 9690 - Ruien 9690 - Zulzeke 9700 - Bevere 9700 - Edelare 9700 - Eine 9700 - Ename 9700 - Heurne 9700 - Leupegem 9700 - Mater 9700 - Melden 9700 - Mullem 9700 - Nederename 9700 - Ooike 9700 - Oudenaarde 9700 - Volkegem 9700 - Welden 9750 - Huise 9750 - Ouwegem 9750 - Zingem 9770 - Kruishoutem 9771 - Nokere 9772 - Wannegem-Lede 9790 - Elsegem 9790 - Moregem 9790 - Ooike 9790 - Petegem-Aan-De-Schelde 9790 - Wortegem 9790 - Wortegem-Petegem 9800 - Astene 9800 - Bachte-Maria-Leerne 9800 - Deinze 9800 - Gottem 9800 - Grammene 9800 - Meigem 9800 - Petegem-Aan-De-Leie 9800 - Sint-Martens-Leerne 9800 - Vinkt 9800 - Wontergem 9800 - Zeveren 9810 - Eke 9810 - Nazareth 9820 - Bottelare 9820 - Lemberge 9820 - Melsen 9820 - Merelbeke 9820 - Munte 9820 - Schelderode 9830 - Sint-Martens-Latem 9831 - Deurle 9840 - De Pinte 9840 - Zevergem 9850 - Hansbeke 9850 - Landegem 9850 - Merendree 9850 - Nevele 9850 - Poesele 9850 - Vosselare 9860 - Balegem 9860 - Gijzenzele 9860 - Landskouter 9860 - Moortsele 9860 - Oosterzele 9860 - Scheldewindeke 9870 - Machelen 9870 - Olsene 9870 - Zulte 9880 - Aalter 9880 - Lotenhulle 9880 - Poeke 9881 - Bellem 9890 - Asper 9890 - Baaigem 9890 - Dikkelvenne 9890 - Gavere 9890 - Semmerzake 9890 - Vurste 9900 - Eeklo 9910 - Knesselare 9910 - Ursel 9920 - Lovendegem 9921 - Vinderhoute 9930 - Zomergem 9931 - Oostwinkel 9932 - Ronsele 9940 - Ertvelde 9940 - Evergem 9940 - Kluizen 9940 - Sleidinge 9950 - Waarschoot 9960 - Assenede 9961 - Boekhoute 9968 - Bassevelde 9968 - Oosteeklo 9970 - Kaprijke 9971 - Lembeke 9980 - Sint-Laureins 9981 - Sint-Margriete 9982 - Sint-Jan-In-Eremo 9988 - Waterland-Oudeman 9988 - Watervliet 9990 - Maldegem 9991 - Adegem 9992 - Middelburg Nombre de chambres 1Chambre 2Chambres 3Chambres 4Chambres 5Chambres 6Chambres 7Chambres 8Chambres 9Chambres 10Chambres Meublé / non meublé Meublé Non meublé Voulez-vous une propriété meublée? Chercher Maison Appartement Terrain Bureau Commerce Industriel Garage / parking 1000 - Bruxelles 1020 - Laeken 1030 - Schaerbeek 1040 - Etterbeek 1050 - Ixelles 1060 - Saint-Gilles 1070 - Anderlecht 1080 - Molenbeek-Saint-Jean 1081 - Koekelberg 1082 - Berchem-Sainte-Agathe 1083 - Ganshoren 1090 - Jette 1120 - Neder-Over-Heembeek 1130 - Haren 1140 - Evere 1150 - Woluwe-Saint-Pierre 1160 - Auderghem 1170 - Watermael-Boitsfort 1180 - Uccle 1190 - Forest 1200 - Woluwe-Saint-Lambert 1210 - Saint-Josse-Ten-Noode 1300 - Limal 1300 - Wavre 1301 - Bierges 1310 - La Hulpe 1315 - Glimes 1315 - Incourt 1315 - Opprebais 1315 - Piètrebais 1315 - Roux-Miroir 1320 - Beauvechain 1320 - Hamme-Mille 1320 - L'ecluse 1320 - Nodebais 1320 - Tourinnes-La-Grosse 1325 - Bonlez 1325 - Chaumont-Gistoux 1325 - Corroy-Le-Grand 1325 - Dion-Valmont 1325 - Longueville 1330 - Rixensart 1331 - Rosières 1332 - Genval 1340 - Ottignies 1340 - Ottignies-Louvain-La-Neuve 1341 - Céroux-Mousty 1342 - Limelette 1348 - Louvain-La-Neuve 1350 - Enines 1350 - Folx-Les-Caves 1350 - Jandrain-Jandrenouille 1350 - Jauche 1350 - Marilles 1350 - Noduwez 1350 - Orp-Jauche 1350 - Orp-Le-Grand 1357 - Hélécine 1357 - Linsmeau 1357 - Neerheylissem 1357 - Opheylissem 1360 - Malèves-Sainte-Marie-Wastines 1360 - Orbais 1360 - Perwez 1360 - Thorembais-Les-Béguines 1360 - Thorembais-Saint-Trond 1367 - Autre-Eglise 1367 - Bomal 1367 - Geest-Gérompont-Petit-Rosière 1367 - Gérompont 1367 - Grand-Rosière-Hottomont 1367 - Huppaye 1367 - Mont-Saint-André 1367 - Ramillies 1370 - Dongelberg 1370 - Jauchelette 1370 - Jodoigne 1370 - Jodoigne-Souveraine 1370 - Lathuy 1370 - Mélin 1370 - Piétrain 1370 - Saint-Jean-Geest 1370 - Zétrud-Lumay 1380 - Couture-Saint-Germain 1380 - Lasne 1380 - Lasne-Chapelle-Saint-Lambert 1380 - Maransart 1380 - Ohain 1380 - Plancenoit 1390 - Archennes 1390 - Biez 1390 - Bossut-Gottechain 1390 - Grez-Doiceau 1390 - Nethen 1400 - Monstreux 1400 - Nivelles 1401 - Baulers 1402 - Thines 1404 - Bornival 1410 - Waterloo 1420 - Braine-L'alleud 1421 - Ophain-Bois-Seigneur-Isaac 1428 - Lillois-Witterzée 1430 - Bierghes 1430 - Quenast 1430 - Rebecq 1430 - Rebecq-Rognon 1435 - Corbais 1435 - Hévillers 1435 - Mont-Saint-Guibert 1440 - Braine-Le-Château 1440 - Wauthier-Braine 1450 - Chastre 1450 - Chastre-Villeroux-Blanmont 1450 - Cortil-Noirmont 1450 - Gentinnes 1450 - Saint-Géry 1457 - Nil-Saint-Vincent-Saint-Martin 1457 - Tourinnes-Saint-Lambert 1457 - Walhain 1457 - Walhain-Saint-Paul 1460 - Ittre 1460 - Virginal-Samme 1461 - Haut-Ittre 1470 - Baisy-Thy 1470 - Bousval 1470 - Genappe 1471 - Loupoigne 1472 - Vieux-Genappe 1473 - Glabais 1474 - Ways 1476 - Houtain-Le-Val 1480 - Clabecq 1480 - Oisquercq 1480 - Saintes 1480 - Tubize 1490 - Court-Saint-Etienne 1495 - Marbais 1495 - Mellery 1495 - Sart-Dames-Avelines 1495 - Tilly 1495 - Villers-La-Ville 1500 - Halle 1501 - Buizingen 1502 - Lembeek 1540 - Herfelingen 1540 - Herne 1541 - Sint-Pieters-Kapelle 1547 - Biévène 1560 - Hoeilaart 1570 - Galmaarden 1570 - Tollembeek 1570 - Vollezele 1600 - Oudenaken 1600 - Sint-Laureins-Berchem 1600 - Sint-Pieters-Leeuw 1601 - Ruisbroek 1602 - Vlezenbeek 1620 - Drogenbos 1630 - Linkebeek 1640 - Rhode-Saint-Genèse 1650 - Beersel 1651 - Lot 1652 - Alsemberg 1653 - Dworp 1654 - Huizingen 1670 - Bogaarden 1670 - Heikruis 1670 - Pepingen 1671 - Elingen 1673 - Beert 1674 - Bellingen 1700 - Dilbeek 1700 - Sint-Martens-Bodegem 1700 - Sint-Ulriks-Kapelle 1701 - Itterbeek 1702 - Groot-Bijgaarden 1703 - Schepdaal 1730 - Asse 1730 - Bekkerzeel 1730 - Kobbegem 1730 - Mollem 1731 - Relegem 1731 - Zellik 1740 - Ternat 1741 - Wambeek 1742 - Sint-Katherina-Lombeek 1745 - Mazenzele 1745 - Opwijk 1750 - Gaasbeek 1750 - Lennik 1750 - Sint-Kwintens-Lennik 1750 - Sint-Martens-Lennik 1755 - Gooik 1755 - Kester 1755 - Leerbeek 1755 - Oetingen 1760 - Onze-Lieve-Vrouw-Lombeek 1760 - Pamel 1760 - Roosdaal 1760 - Strijtem 1761 - Borchtlombeek 1770 - Liedekerke 1780 - Wemmel 1785 - Brussegem 1785 - Hamme 1785 - Merchtem 1790 - Affligem 1790 - Essene 1790 - Hekelgem 1790 - Teralfene 1800 - Peutie 1800 - Vilvoorde 1820 - Melsbroek 1820 - Perk 1820 - Steenokkerzeel 1830 - Machelen 1831 - Diegem 1840 - Londerzeel 1840 - Malderen 1840 - Steenhuffel 1850 - Grimbergen 1851 - Humbeek 1852 - Beigem 1853 - Strombeek-Bever 1860 - Meise 1861 - Wolvertem 1880 - Kapelle-Op-Den-Bos 1880 - Nieuwenrode 1880 - Ramsdonk 1910 - Berg 1910 - Buken 1910 - Kampenhout 1910 - Nederokkerzeel 1930 - Nossegem 1930 - Zaventem 1932 - Sint-Stevens-Woluwe 1933 - Sterrebeek 1950 - Kraainem 1970 - Wezembeek-Oppem 1980 - Eppegem 1980 - Zemst 1981 - Hofstade 1982 - Elewijt 1982 - Weerde 2000 - Antwerpen 2018 - Antwerpen 2020 - Antwerpen 2030 - Antwerpen 2040 - Antwerpen 2040 - Berendrecht 2040 - Lillo 2040 - Zandvliet 2050 - Antwerpen 2060 - Antwerpen 2070 - Burcht 2070 - Zwijndrecht 2100 - Deurne 2110 - Wijnegem 2140 - Borgerhout 2150 - Borsbeek 2160 - Wommelgem 2170 - Merksem 2180 - Ekeren 2200 - Herentals 2200 - Morkhoven 2200 - Noorderwijk 2220 - Hallaar 2220 - Heist-Op-Den-Berg 2221 - Booischot 2222 - Itegem 2222 - Wiekevorst 2223 - Schriek 2230 - Herselt 2230 - Ramsel 2235 - Houtvenne 2235 - Hulshout 2235 - Westmeerbeek 2240 - Massenhoven 2240 - Viersel 2240 - Zandhoven 2242 - Pulderbos 2243 - Pulle 2250 - Olen 2260 - Oevel 2260 - Tongerlo 2260 - Westerlo 2260 - Zoerle-Parwijs 2270 - Herenthout 2275 - Gierle 2275 - Lille 2275 - Poederlee 2275 - Wechelderzande 2280 - Grobbendonk 2288 - Bouwel 2290 - Vorselaar 2300 - Turnhout 2310 - Rijkevorsel 2320 - Hoogstraten 2321 - Meer 2322 - Minderhout 2323 - Wortel 2328 - Meerle 2330 - Merksplas 2340 - Beerse 2340 - Vlimmeren 2350 - Vosselaar 2360 - Oud-Turnhout 2370 - Arendonk 2380 - Ravels 2381 - Weelde 2382 - Poppel 2387 - Baarle-Hertog 2390 - Malle 2390 - Oostmalle 2390 - Westmalle 2400 - Mol 2430 - Eindhout 2430 - Laakdal 2430 - Vorst 2431 - Varendonk 2431 - Veerle 2440 - Geel 2450 - Meerhout 2460 - Kasterlee 2460 - Lichtaart 2460 - Tielen 2470 - Retie 2480 - Dessel 2490 - Balen 2491 - Olmen 2500 - Koningshooikt 2500 - Lier 2520 - Broechem 2520 - Emblem 2520 - Oelegem 2520 - Ranst 2530 - Boechout 2531 - Vremde 2540 - Hove 2547 - Lint 2550 - Kontich 2550 - Waarloos 2560 - Bevel 2560 - Kessel 2560 - Nijlen 2570 - Duffel 2580 - Beerzel 2580 - Putte 2590 - Berlaar 2590 - Gestel 2600 - Berchem 2610 - Wilrijk 2620 - Hemiksem 2627 - Schelle 2630 - Aartselaar 2640 - Mortsel 2650 - Edegem 2660 - Hoboken 2800 - Mechelen 2800 - Walem 2801 - Heffen 2811 - Hombeek 2811 - Leest 2812 - Muizen 2820 - Bonheiden 2820 - Rijmenam 2830 - Blaasveld 2830 - Heindonk 2830 - Tisselt 2830 - Willebroek 2840 - Reet 2840 - Rumst 2840 - Terhagen 2845 - Niel 2850 - Boom 2860 - Sint-Katelijne-Waver 2861 - Onze-Lieve-Vrouw-Waver 2870 - Breendonk 2870 - Liezele 2870 - Puurs 2870 - Ruisbroek 2880 - Bornem 2880 - Hingene 2880 - Mariekerke 2880 - Weert 2890 - Lippelo 2890 - Oppuurs 2890 - Sint-Amands 2900 - Schoten 2910 - Essen 2920 - Kalmthout 2930 - Brasschaat 2940 - Hoevenen 2940 - Stabroek 2950 - Kapellen 2960 - Brecht 2960 - Sint-Job-In-'t-Goor 2960 - Sint-Lenaarts 2970 - 's Gravenwezel 2970 - Schilde 2980 - Halle 2980 - Zoersel 2990 - Loenhout 2990 - Wuustwezel 3000 - Leuven 3001 - Heverlee 3010 - Kessel Lo 3012 - Wilsele 3018 - Wijgmaal 3020 - Herent 3020 - Veltem-Beisem 3020 - Winksele 3040 - Huldenberg 3040 - Loonbeek 3040 - Neerijse 3040 - Ottenburg 3040 - Sint-Agatha-Rode 3050 - Oud-Heverlee 3051 - Sint-Joris-Weert 3052 - Blanden 3053 - Haasrode 3054 - Vaalbeek 3060 - Bertem 3060 - Korbeek-Dijle 3061 - Leefdaal 3070 - Kortenberg 3071 - Erps-Kwerps 3078 - Everberg 3078 - Meerbeek 3080 - Duisburg 3080 - Tervuren 3080 - Vossem 3090 - Overijse 3110 - Rotselaar 3111 - Wezemaal 3118 - Werchter 3120 - Tremelo 3128 - Baal 3130 - Begijnendijk 3130 - Betekom 3140 - Keerbergen 3150 - Haacht 3150 - Tildonk 3150 - Wespelaar 3190 - Boortmeerbeek 3191 - Hever 3200 - Aarschot 3200 - Gelrode 3201 - Langdorp 3202 - Rillaar 3210 - Linden 3210 - Lubbeek 3211 - Binkom 3212 - Pellenberg 3220 - Holsbeek 3220 - Kortrijk-Dutsel 3220 - Sint-Pieters-Rode 3221 - Nieuwrode 3270 - Scherpenheuvel 3270 - Scherpenheuvel-Zichem 3271 - Averbode 3271 - Zichem 3272 - Messelbroek 3272 - Testelt 3290 - Deurne 3290 - Diest 3290 - Schaffen 3290 - Webbekom 3293 - Kaggevinne 3294 - Molenstede 3300 - Bost 3300 - Goetsenhoven 3300 - Hakendover 3300 - Kumtich 3300 - Oorbeek 3300 - Oplinter 3300 - Sint-Margriete-Houtem 3300 - Tienen 3300 - Vissenaken 3320 - Hoegaarden 3320 - Meldert 3321 - Outgaarden 3350 - Drieslinter 3350 - Linter 3350 - Melkwezer 3350 - Neerhespen 3350 - Neerlinter 3350 - Orsmaal-Gussenhoven 3350 - Overhespen 3350 - Wommersom 3360 - Bierbeek 3360 - Korbeek-Lo 3360 - Lovenjoel 3360 - Opvelp 3370 - Boutersem 3370 - Kerkom 3370 - Neervelp 3370 - Roosbeek 3370 - Vertrijk 3370 - Willebringen 3380 - Bunsbeek 3380 - Glabbeek 3381 - Kapellen 3384 - Attenrode 3390 - Houwaart 3390 - Sint-Joris-Winge 3390 - Tielt 3390 - Tielt-Winge 3391 - Meensel-Kiezegem 3400 - Eliksem 3400 - Ezemaal 3400 - Laar 3400 - Landen 3400 - Neerwinden 3400 - Overwinden 3400 - Rumsdorp 3400 - Wange 3401 - Waasmont 3401 - Walsbets 3401 - Walshoutem 3401 - Wezeren 3404 - Attenhoven 3404 - Neerlanden 3440 - Budingen 3440 - Dormaal 3440 - Halle-Booienhoven 3440 - Helen-Bos 3440 - Zoutleeuw 3450 - Geetbets 3450 - Grazen 3454 - Rummen 3460 - Assent 3460 - Bekkevoort 3461 - Molenbeek-Wersbeek 3470 - Kortenaken 3470 - Ransberg 3470 - Sint-Margriete-Houtem 3471 - Hoeleden 3472 - Kersbeek-Miskom 3473 - Waanrode 3500 - Hasselt 3500 - Sint-Lambrechts-Herk 3501 - Wimmertingen 3510 - Kermt 3510 - Spalbeek 3511 - Kuringen 3511 - Stokrooie 3512 - Stevoort 3520 - Zonhoven 3530 - Helchteren 3530 - Houthalen 3530 - Houthalen-Helchteren 3540 - Berbroek 3540 - Donk 3540 - Herk-De-Stad 3540 - Schulen 3545 - Halen 3545 - Loksbergen 3545 - Zelem 3550 - Heusden 3550 - Heusden-Zolder 3550 - Zolder 3560 - Linkhout 3560 - Lummen 3560 - Meldert 3570 - Alken 3580 - Beringen 3581 - Beverlo 3582 - Koersel 3583 - Paal 3590 - Diepenbeek 3600 - Genk 3620 - Gellik 3620 - Lanaken 3620 - Neerharen 3620 - Veldwezelt 3621 - Rekem 3630 - Eisden 3630 - Leut 3630 - Maasmechelen 3630 - Meeswijk 3630 - Opgrimbie 3630 - Vucht 3631 - Boorsem 3631 - Uikhoven 3640 - Kessenich 3640 - Kinrooi 3640 - Molenbeersel 3640 - Ophoven 3650 - Dilsen 3650 - Dilsen-Stokkem 3650 - Elen 3650 - Lanklaar 3650 - Rotem 3650 - Stokkem 3660 - Opglabbeek 3665 - As 3668 - Niel-Bij-As 3670 - Ellikom 3670 - Gruitrode 3670 - Meeuwen 3670 - Meeuwen-Gruitrode 3670 - Neerglabbeek 3670 - Wijshagen 3680 - Maaseik 3680 - Neeroeteren 3680 - Opoeteren 3690 - Zutendaal 3700 - 's Herenelderen 3700 - Berg 3700 - Diets-Heur 3700 - Haren 3700 - Henis 3700 - Kolmont 3700 - Koninksem 3700 - Lauw 3700 - Mal 3700 - Neerrepen 3700 - Nerem 3700 - Overrepen 3700 - Piringen 3700 - Riksingen 3700 - Rutten 3700 - Sluizen 3700 - Tongeren 3700 - Vreren 3700 - Widooie 3717 - Herstappe 3720 - Kortessem 3721 - Vliermaalroot 3722 - Wintershoven 3723 - Guigoven 3724 - Vliermaal 3730 - Hoeselt 3730 - Romershoven 3730 - Sint-Huibrechts-Hern 3730 - Werm 3732 - Schalkhoven 3740 - Beverst 3740 - Bilzen 3740 - Eigenbilzen 3740 - Grote-Spouwen 3740 - Hees 3740 - Kleine-Spouwen 3740 - Mopertingen 3740 - Munsterbilzen 3740 - Rijkhoven 3740 - Rosmeer 3740 - Waltwilder 3742 - Martenslinde 3746 - Hoelbeek 3770 - Genoelselderen 3770 - Herderen 3770 - Kanne 3770 - Membruggen 3770 - Millen 3770 - Riemst 3770 - Val-Meer 3770 - Vlijtingen 3770 - Vroenhoven 3770 - Zichen-Zussen-Bolder 3790 - Fouron-Saint-Martin 3790 - Fourons 3790 - Mouland 3791 - Remersdaal 3792 - Fouron-Saint-Pierre 3793 - Teuven 3798 - Fouron-Le-Comte 3800 - Aalst 3800 - Brustem 3800 - Engelmanshoven 3800 - Gelinden 3800 - Groot-Gelmen 3800 - Halmaal 3800 - Kerkom-Bij-Sint-Truiden 3800 - Ordingen 3800 - Sint-Truiden 3800 - Zepperen 3803 - Duras 3803 - Gorsem 3803 - Runkelen 3803 - Wilderen 3806 - Velm 3830 - Berlingen 3830 - Wellen 3831 - Herten 3832 - Ulbeek 3840 - Bommershoven 3840 - Borgloon 3840 - Broekom 3840 - Gors-Opleeuw 3840 - Gotem 3840 - Groot-Loon 3840 - Haren 3840 - Hendrieken 3840 - Hoepertingen 3840 - Jesseren 3840 - Kerniel 3840 - Kolmont 3840 - Kuttekoven 3840 - Rijkel 3840 - Voort 3850 - Binderveld 3850 - Kozen 3850 - Nieuwerkerken 3850 - Wijer 3870 - Batsheers 3870 - Bovelingen 3870 - Gutshoven 3870 - Heers 3870 - Heks 3870 - Horpmaal 3870 - Klein-Gelmen 3870 - Mechelen-Bovelingen 3870 - Mettekoven 3870 - Opheers 3870 - Rukkelingen-Loon 3870 - Vechmaal 3870 - Veulen 3890 - Boekhout 3890 - Gingelom 3890 - Jeuk 3890 - Kortijs 3890 - Montenaken 3890 - Niel-Bij-Sint-Truiden 3890 - Vorsen 3891 - Borlo 3891 - Buvingen 3891 - Mielen-Boven-Aalst 3891 - Muizen 3900 - Overpelt 3910 - Neerpelt 3910 - Sint-Huibrechts-Lille 3920 - Lommel 3930 - Achel 3930 - Hamont 3930 - Hamont-Achel 3940 - Hechtel 3940 - Hechtel-Eksel 3941 - Eksel 3945 - Ham 3945 - Kwaadmechelen 3945 - Oostham 3950 - Bocholt 3950 - Kaulille 3950 - Reppel 3960 - Beek 3960 - Bree 3960 - Gerdingen 3960 - Opitter 3960 - Tongerlo 3970 - Leopoldsburg 3971 - Heppen 3980 - Tessenderlo 3990 - Grote-Brogel 3990 - Kleine-Brogel 3990 - Peer 3990 - Wijchmaal 4000 - Glain 4000 - Liège 4000 - Rocourt 4020 - Bressoux 4020 - Jupille-Sur-Meuse 4020 - Liège 4020 - Wandre 4030 - Grivegnee 4031 - Angleur 4032 - Chênee 4040 - Herstal 4041 - Milmort 4041 - Vottem 4042 - Liers 4050 - Chaudfontaine 4051 - Vaux-Sous-Chèvremont 4052 - Beaufays 4053 - Embourg 4100 - Boncelles 4100 - Seraing 4101 - Jemeppe-Sur-Meuse 4102 - Ougrée 4120 - Ehein 4120 - Neupré 4120 - Rotheux-Rimière 4121 - Neuville-En-Condroz 4122 - Plainevaux 4130 - Esneux 4130 - Tilff 4140 - Dolembreux 4140 - Gomzé-Andoumont 4140 - Rouvreux 4140 - Sprimont 4141 - Louveigné 4160 - Anthisnes 4161 - Villers-Aux-Tours 4162 - Hody 4163 - Tavier 4170 - Comblain-Au-Pont 4171 - Poulseur 4180 - Comblain-Fairon 4180 - Comblain-La-Tour 4180 - Hamoir 4181 - Filot 4190 - Ferrières 4190 - My 4190 - Vieuxville 4190 - Werbomont 4190 - Xhoris 4210 - Burdinne 4210 - Hannêche 4210 - Lamontzée 4210 - Marneffe 4210 - Oteppe 4217 - Héron 4217 - Lavoir 4217 - Waret-L'evêque 4218 - Couthuin 4219 - Acosse 4219 - Ambresin 4219 - Meeffe 4219 - Wasseiges 4250 - Boëlhe 4250 - Geer 4250 - Hollogne-Sur-Geer 4250 - Lens-Saint-Servais 4252 - Omal 4253 - Darion 4254 - Ligney 4257 - Berloz 4257 - Corswarem 4257 - Rosoux-Crenwick 4260 - Avennes 4260 - Braives 4260 - Ciplet 4260 - Fallais 4260 - Fumal 4260 - Ville-En-Hesbaye 4261 - Latinne 4263 - Tourinne 4280 - Abolens 4280 - Avernas-Le-Bauduin 4280 - Avin 4280 - Bertrée 4280 - Blehen 4280 - Cras-Avernas 4280 - Crehen 4280 - Grand-Hallet 4280 - Hannut 4280 - Lens-Saint-Remy 4280 - Merdorp 4280 - Moxhe 4280 - Petit-Hallet 4280 - Poucet 4280 - Thisnes 4280 - Trognée 4280 - Villers-Le-Peuplier 4280 - Wansin 4287 - Lincent 4287 - Pellaines 4287 - Racour 4300 - Bettincourt 4300 - Bleret 4300 - Bovenistier 4300 - Grand-Axhe 4300 - Lantremange 4300 - Oleye 4300 - Waremme 4317 - Aineffe 4317 - Borlez 4317 - Celles 4317 - Faimes 4317 - Les Waleffes 4317 - Viemme 4340 - Awans 4340 - Fooz 4340 - Othée 4340 - Villers-L'evêque 4342 - Hognoul 4347 - Fexhe-Le-Haut-Clocher 4347 - Freloux 4347 - Noville 4347 - Roloux 4347 - Voroux-Goreux 4350 - Lamine 4350 - Momalle 4350 - Pousset 4350 - Remicourt 4351 - Hodeige 4357 - Donceel 4357 - Haneffe 4357 - Jeneffe 4357 - Limont 4360 - Bergilers 4360 - Grandville 4360 - Lens-Sur-Geer 4360 - Oreye 4360 - Otrange 4367 - Crisnée 4367 - Fize-Le-Marsal 4367 - Kemexhe 4367 - Odeur 4367 - Thys 4400 - Awirs 4400 - Chokier 4400 - Flémalle 4400 - Flémalle-Grande 4400 - Flémalle-Haute 4400 - Ivoz-Ramet 4400 - Mons-Lez-Liège 4420 - Montegnée 4420 - Saint-Nicolas 4420 - Tilleur 4430 - Ans 4431 - Loncin 4432 - Alleur 4432 - Xhendremael 4450 - Juprelle 4450 - Lantin 4450 - Slins 4451 - Voroux-Lez-Liers 4452 - Paifve 4452 - Wihogne 4453 - Villers-Saint-Siméon 4458 - Fexhe-Slins 4460 - Bierset 4460 - Grâce-Berleur 4460 - Grâce-Hollogne 4460 - Hollogne-Aux-Pierres 4460 - Horion-Hozémont 4460 - Velroux 4470 - Saint-Georges-Sur-Meuse 4480 - Clermont-Sous-Huy 4480 - Ehein 4480 - Engis 4480 - Hermalle-Sous-Huy 4500 - Ben-Ahin 4500 - Huy 4500 - Tihange 4520 - Antheit 4520 - Bas-Oha 4520 - Huccorgne 4520 - Moha 4520 - Vinalmont 4520 - Wanze 4530 - Fize-Fontaine 4530 - Vaux-Et-Borset 4530 - Vieux-Waleffe 4530 - Villers-Le-Bouillet 4530 - Warnant-Dreye 4537 - Bodegnée 4537 - Chapon-Seraing 4537 - Seraing-Le-Château 4537 - Verlaine 4540 - Amay 4540 - Ampsin 4540 - Flône 4540 - Jehay 4540 - Ombret 4550 - Nandrin 4550 - Saint-Séverin 4550 - Villers-Le-Temple 4550 - Yernée-Fraineux 4557 - Abée 4557 - Fraiture 4557 - Ramelot 4557 - Seny 4557 - Soheit-Tinlot 4557 - Tinlot 4560 - Bois-Et-Borsu 4560 - Clavier 4560 - Les Avins 4560 - Ocquier 4560 - Pailhe 4560 - Terwagne 4570 - Marchin 4570 - Vyle-Et-Tharoul 4577 - Modave 4577 - Outrelouxhe 4577 - Vierset-Barse 4590 - Ellemelle 4590 - Ouffet 4590 - Warzée 4600 - Lanaye 4600 - Lixhe 4600 - Richelle 4600 - Visé 4601 - Argenteau 4602 - Cheratte 4606 - Saint-André 4607 - Berneau 4607 - Bombaye 4607 - Dalhem 4607 - Feneur 4607 - Mortroux 4608 - Neufchâteau 4608 - Warsage 4610 - Bellaire 4610 - Beyne-Heusay 4610 - Queue-Du-Bois 4620 - Fléron 4621 - Retinne 4623 - Magnée 4624 - Romsée 4630 - Ayeneux 4630 - Micheroux 4630 - Soumagne 4630 - Tignée 4631 - Evegnée 4632 - Cérexhe-Heuseux 4633 - Melen 4650 - Chaineux 4650 - Grand-Rechain 4650 - Herve 4650 - Julémont 4651 - Battice 4652 - Xhendelesse 4653 - Bolland 4654 - Charneux 4670 - Blégny 4670 - Mortier 4670 - Trembleur 4671 - Barchon 4671 - Housse 4671 - Saive 4672 - Saint-Remy 4680 - Hermée 4680 - Oupeye 4681 - Hermalle-Sous-Argenteau 4682 - Heure-Le-Romain 4682 - Houtain-Saint-Siméon 4683 - Vivegnis 4684 - Haccourt 4690 - Bassenge 4690 - Boirs 4690 - Eben-Emael 4690 - Glons 4690 - Roclenge-Sur-Geer 4690 - Wonck 4700 - Eupen 4701 - Kettenis 4710 - Lontzen 4711 - Walhorn 4720 - La Calamine 4721 - Neu-Moresnet 4728 - Hergenrath 4730 - Hauset 4730 - Raeren 4731 - Eynatten 4750 - Butgenbach 4750 - Elsenborn 4760 - Bullange 4760 - Manderfeld 4761 - Rocherath 4770 - Amblève 4770 - Meyerode 4771 - Heppenbach 4780 - Recht 4780 - Saint-Vith 4782 - Schoenberg 4783 - Lommersweiler 4784 - Crombach 4790 - Burg-Reuland 4790 - Reuland 4791 - Thommen 4800 - Ensival 4800 - Lambermont 4800 - Petit-Rechain 4800 - Polleur 4800 - Verviers 4801 - Stembert 4802 - Heusy 4820 - Dison 4821 - Andrimont 4830 - Limbourg 4831 - Bilstain 4834 - Goé 4837 - Baelen 4837 - Membach 4840 - Welkenraedt 4841 - Henri-Chapelle 4845 - Jalhay 4845 - Sart-Lez-Spa 4850 - Montzen 4850 - Moresnet 4850 - Plombières 4851 - Gemmenich 4851 - Sippenaeken 4852 - Hombourg 4860 - Cornesse 4860 - Pepinster 4860 - Wegnez 4861 - Soiron 4870 - Forêt 4870 - Fraipont 4870 - Nessonvaux 4870 - Trooz 4877 - Olne 4880 - Aubel 4890 - Clermont 4890 - Thimister 4890 - Thimister-Clermont 4900 - Spa 4910 - La Reid 4910 - Polleur 4910 - Theux 4920 - Aywaille 4920 - Ernonheid 4920 - Harzé 4920 - Louveigné 4920 - Sougné-Remouchamps 4950 - Faymonville 4950 - Robertville 4950 - Sourbrodt 4950 - Waimes 4960 - Bevercé 4960 - Malmedy 4970 - Francorchamps 4970 - Stavelot 4980 - Fosse 4980 - Trois-Ponts 4980 - Wanne 4983 - Basse-Bodeux 4987 - Chevron 4987 - La Gleize 4987 - Lorcé 4987 - Rahier 4987 - Stoumont 4990 - Arbrefontaine 4990 - Bra 4990 - Lierneux 5000 - Beez 5000 - Namur 5001 - Belgrade 5002 - Saint-Servais 5003 - Saint-Marc 5004 - Bouge 5020 - Champion 5020 - Daussoulx 5020 - Flawinne 5020 - Malonne 5020 - Suarlée 5020 - Temploux 5020 - Vedrin 5021 - Boninne 5022 - Cognelée 5024 - Gelbressée 5024 - Marche-Les-Dames 5030 - Beuzet 5030 - Ernage 5030 - Gembloux 5030 - Grand-Manil 5030 - Lonzée 5030 - Sauvenière 5031 - Grand-Leez 5032 - Bossière 5032 - Bothey 5032 - Corroy-Le-Château 5032 - Isnes 5032 - Mazy 5060 - Arsimont 5060 - Auvelais 5060 - Falisolle 5060 - Keumiée 5060 - Moignelée 5060 - Sambreville 5060 - Tamines 5060 - Velaine-Sur-Sambre 5070 - Aisemont 5070 - Fosses-La-Ville 5070 - Le Roux 5070 - Sart-Eustache 5070 - Sart-Saint-Laurent 5070 - Vitrival 5080 - Emines 5080 - La Bruyère 5080 - Rhisnes 5080 - Villers-Lez-Heest 5080 - Warisoulx 5081 - Bovesse 5081 - Meux 5081 - Saint-Denis-Bovesse 5100 - Dave 5100 - Jambes 5100 - Naninne 5100 - Wépion 5100 - Wierde 5101 - Erpent 5101 - Lives-Sur-Meuse 5101 - Loyers 5140 - Boignée 5140 - Ligny 5140 - Sombreffe 5140 - Tongrinne 5150 - Floreffe 5150 - Floriffoux 5150 - Franière 5150 - Soye 5170 - Arbre 5170 - Bois-De-Villers 5170 - Lesve 5170 - Lustin 5170 - Profondeville 5170 - Rivière 5190 - Balâtre 5190 - Ham-Sur-Sambre 5190 - Jemeppe-Sur-Sambre 5190 - Mornimont 5190 - Moustier-Sur-Sambre 5190 - Onoz 5190 - Saint-Martin 5190 - Spy 5300 - Andenne 5300 - Bonneville 5300 - Coutisse 5300 - Landenne 5300 - Maizeret 5300 - Namêche 5300 - Sclayn 5300 - Seilles 5300 - Thon 5300 - Vezin 5310 - Aische-En-Refail 5310 - Bolinne 5310 - Boneffe 5310 - Branchon 5310 - Dhuy 5310 - Eghezée 5310 - Hanret 5310 - Leuze 5310 - Liernu 5310 - Longchamps 5310 - Mehaigne 5310 - Noville-Sur-Méhaigne 5310 - Saint-Germain 5310 - Taviers 5310 - Upigny 5310 - Waret-La-Chaussée 5330 - Assesse 5330 - Maillen 5330 - Sart-Bernard 5332 - Crupet 5333 - Sorinne-La-Longue 5334 - Florée 5336 - Courrière 5340 - Faulx-Les-Tombes 5340 - Gesves 5340 - Haltinne 5340 - Mozet 5340 - Sorée 5350 - Evelette 5350 - Ohey 5351 - Haillot 5352 - Perwez-Haillot 5353 - Goesnes 5354 - Jallet 5360 - Hamois 5360 - Natoye 5361 - Mohiville 5361 - Scy 5362 - Achet 5363 - Emptinne 5364 - Schaltin 5370 - Barvaux-Condroz 5370 - Flostoy 5370 - Havelange 5370 - Jeneffe 5370 - Porcheresse 5370 - Verlée 5372 - Méan 5374 - Maffe 5376 - Miécret 5377 - Baillonville 5377 - Bonsin 5377 - Heure 5377 - Hogne 5377 - Nettinne 5377 - Noiseux 5377 - Sinsin 5377 - Somme-Leuze 5377 - Waillet 5380 - Bierwart 5380 - Cortil-Wodon 5380 - Fernelmont 5380 - Forville 5380 - Franc-Waret 5380 - Hemptinne 5380 - Hingeon 5380 - Marchovelette 5380 - Noville-Les-Bois 5380 - Pontillas 5380 - Tillier 5500 - Anseremme 5500 - Bouvignes-Sur-Meuse 5500 - Dinant 5500 - Dréhance 5500 - Falmagne 5500 - Falmignoul 5500 - Furfooz 5501 - Lisogne 5502 - Thynes 5503 - Sorinnes 5504 - Foy-Notre-Dame 5520 - Anthée 5520 - Onhaye 5521 - Serville 5522 - Falaen 5523 - Sommière 5523 - Weillen 5524 - Gerin 5530 - Dorinne 5530 - Durnal 5530 - Evrehailles 5530 - Godinne 5530 - Houx 5530 - Mont 5530 - Purnode 5530 - Spontin 5530 - Yvoir 5537 - Anhée 5537 - Annevoie-Rouillon 5537 - Bioul 5537 - Denée 5537 - Haut-Le-Wastia 5537 - Sosoye 5537 - Warnant 5540 - Hastière 5540 - Hastière-Lavaux 5540 - Hermeton-Sur-Meuse 5540 - Waulsort 5541 - Hastière-Par-Delà 5542 - Blaimont 5543 - Heer 5544 - Agimont 5550 - Alle 5550 - Bagimont 5550 - Bohan 5550 - Chairière 5550 - Laforet 5550 - Membre 5550 - Mouzaive 5550 - Nafraiture 5550 - Orchimont 5550 - Pussemange 5550 - Sugny 5550 - Vresse-Sur-Semois 5555 - Baillamont 5555 - Bellefontaine 5555 - Bièvre 5555 - Cornimont 5555 - Graide 5555 - Gros-Fays 5555 - Monceau-En-Ardenne 5555 - Naomé 5555 - Oizy 5555 - Petit-Fays 5560 - Ciergnon 5560 - Finnevaux 5560 - Houyet 5560 - Hulsonniaux 5560 - Mesnil-Eglise 5560 - Mesnil-Saint-Blaise 5561 - Celles 5562 - Custinne 5563 - Hour 5564 - Wanlin 5570 - Baronville 5570 - Beauraing 5570 - Dion 5570 - Felenne 5570 - Feschaux 5570 - Honnay 5570 - Javingue 5570 - Vonêche 5570 - Wancennes 5570 - Winenne 5571 - Wiesme 5572 - Focant 5573 - Martouzin-Neuville 5574 - Pondrôme 5575 - Bourseigne-Neuve 5575 - Bourseigne-Vieille 5575 - Gedinne 5575 - Houdremont 5575 - Louette-Saint-Denis 5575 - Louette-Saint-Pierre 5575 - Malvoisin 5575 - Patignies 5575 - Rienne 5575 - Sart-Custinne 5575 - Vencimont 5575 - Willerzie 5576 - Froidfontaine 5580 - Ave-Et-Auffe 5580 - Buissonville 5580 - Eprave 5580 - Han-Sur-Lesse 5580 - Jemelle 5580 - Lessive 5580 - Mont-Gauthier 5580 - Rochefort 5580 - Villers-Sur-Lesse 5580 - Wavreille 5590 - Achêne 5590 - Braibant 5590 - Chevetogne 5590 - Ciney 5590 - Conneux 5590 - Haversin 5590 - Leignon 5590 - Pessoux 5590 - Serinchamps 5590 - Sovet 5600 - Fagnolle 5600 - Franchimont 5600 - Jamagne 5600 - Jamiolle 5600 - Merlemont 5600 - Neuville 5600 - Omezée 5600 - Philippeville 5600 - Roly 5600 - Romedenne 5600 - Samart 5600 - Sart-En-Fagne 5600 - Sautour 5600 - Surice 5600 - Villers-En-Fagne 5600 - Villers-Le-Gambon 5600 - Vodecée 5620 - Corenne 5620 - Flavion 5620 - Florennes 5620 - Hemptinne-Lez-Florennes 5620 - Morville 5620 - Rosée 5620 - Saint-Aubin 5621 - Hanzinelle 5621 - Hanzinne 5621 - Morialmé 5630 - Cerfontaine 5630 - Daussois 5630 - Senzeille 5630 - Silenrieux 5630 - Soumoy 5630 - Villers-Deux-Eglises 5640 - Biesme 5640 - Biesmerée 5640 - Graux 5640 - Mettet 5640 - Oret 5640 - Saint-Gérard 5641 - Furnaux 5644 - Ermeton-Sur-Biert 5646 - Stave 5650 - Castillon 5650 - Chastrès 5650 - Clermont 5650 - Fontenelle 5650 - Fraire 5650 - Pry 5650 - Vogenée 5650 - Walcourt 5650 - Yves-Gomezée 5651 - Berzée 5651 - Gourdinne 5651 - Laneffe 5651 - Rognée 5651 - Somzée 5651 - Tarcienne 5651 - Thy-Le-Château 5660 - Aublain 5660 - Boussu-En-Fagne 5660 - Brûly 5660 - Brûly-De-Pesche 5660 - Couvin 5660 - Cul-Des-Sarts 5660 - Dailly 5660 - Frasnes 5660 - Gonrieux 5660 - Mariembourg 5660 - Pesche 5660 - Petigny 5660 - Petite-Chapelle 5660 - Presgaux 5670 - Dourbes 5670 - Le Mesnil 5670 - Mazée 5670 - Nismes 5670 - Oignies-En-Thiérache 5670 - Olloy-Sur-Viroin 5670 - Treignes 5670 - Vierves-Sur-Viroin 5670 - Viroinval 5680 - Doische 5680 - Gimnée 5680 - Gochenée 5680 - Matagne-La-Grande 5680 - Matagne-La-Petite 5680 - Niverlée 5680 - Romerée 5680 - Soulme 5680 - Vaucelles 5680 - Vodelée 6000 - Charleroi 6001 - Marcinelle 6010 - Couillet 6020 - Dampremy 6030 - Goutroux 6030 - Marchienne-Au-Pont 6031 - Monceau-Sur-Sambre 6032 - Mont-Sur-Marchienne 6040 - Jumet 6041 - Gosselies 6042 - Lodelinsart 6043 - Ransart 6044 - Roux 6060 - Gilly 6061 - Montignies-Sur-Sambre 6110 - Montigny-Le-Tilleul 6111 - Landelies 6120 - Cour-Sur-Heure 6120 - Ham-Sur-Heure 6120 - Jamioulx 6120 - Marbaix 6120 - Nalinnes 6140 - Fontaine-L'evêque 6141 - Forchies-La-Marche 6142 - Leernes 6150 - Anderlues 6180 - Courcelles 6181 - Gouy-Lez-Piéton 6182 - Souvret 6183 - Trazegnies 6200 - Bouffioulx 6200 - Châtelet 6200 - Châtelineau 6210 - Frasnes-Lez-Gosselies 6210 - Les Bons Villers 6210 - Rèves 6210 - Villers-Perwin 6210 - Wayaux 6211 - Mellet 6220 - Fleurus 6220 - Heppignies 6220 - Lambusart 6220 - Wangenies 6221 - Saint-Amand 6222 - Brye 6223 - Wagnelée 6224 - Wanfercée-Baulet 6230 - Buzet 6230 - Obaix 6230 - Pont-À-Celles 6230 - Thiméon 6230 - Viesville 6238 - Liberchies 6238 - Luttre 6240 - Farciennes 6240 - Pironchamps 6250 - Aiseau 6250 - Aiseau-Presles 6250 - Pont-De-Loup 6250 - Presles 6250 - Roselies 6280 - Acoz 6280 - Gerpinnes 6280 - Gougnies 6280 - Joncret 6280 - Loverval 6280 - Villers-Poterie 6440 - Boussu-Lez-Walcourt 6440 - Fourbechies 6440 - Froidchapelle 6440 - Vergnies 6441 - Erpion 6460 - Bailièvre 6460 - Chimay 6460 - Robechies 6460 - Saint-Remy 6460 - Salles 6460 - Villers-La-Tour 6461 - Virelles 6462 - Vaulx-Lez-Chimay 6463 - Lompret 6464 - Baileux 6464 - Bourlers 6464 - Forges 6464 - L'escaillère 6464 - Rièzes 6470 - Grandrieu 6470 - Montbliart 6470 - Rance 6470 - Sautin 6470 - Sivry 6470 - Sivry-Rance 6500 - Barbençon 6500 - Beaumont 6500 - Leugnies 6500 - Leval-Chaudeville 6500 - Renlies 6500 - Solre-Saint-Géry 6500 - Thirimont 6511 - Strée 6530 - Leers-Et-Fosteau 6530 - Thuin 6531 - Biesme-Sous-Thuin 6532 - Ragnies 6533 - Biercée 6534 - Gozée 6536 - Donstiennes 6536 - Thuillies 6540 - Lobbes 6540 - Mont-Sainte-Geneviève 6542 - Sars-La-Buissière 6543 - Bienne-Lez-Happart 6560 - Bersillies-L'abbaye 6560 - Erquelinnes 6560 - Grand-Reng 6560 - Hantes-Wihéries 6560 - Montignies-Saint-Christophe 6560 - Solre-Sur-Sambre 6567 - Fontaine-Valmont 6567 - Labuissière 6567 - Merbes-Le-Château 6567 - Merbes-Sainte-Marie 6590 - Momignies 6591 - Macon 6592 - Monceau-Imbrechies 6593 - Macquenoise 6594 - Beauwelz 6596 - Forge-Philippe 6596 - Seloignes 6600 - Bastogne 6600 - Longvilly 6600 - Noville 6600 - Villers-La-Bonne-Eau 6600 - Wardin 6630 - Martelange 6637 - Fauvillers 6637 - Hollange 6637 - Tintange 6640 - Hompré 6640 - Morhet 6640 - Nives 6640 - Sibret 6640 - Vaux-Lez-Rosières 6640 - Vaux-Sur-Sûre 6642 - Juseret 6660 - Houffalize 6660 - Nadrin 6661 - Mont 6661 - Tailles 6662 - Tavigny 6663 - Mabompré 6666 - Wibrin 6670 - Gouvy 6670 - Limerlé 6671 - Bovigny 6672 - Beho 6673 - Cherain 6674 - Montleban 6680 - Amberloup 6680 - Sainte-Ode 6680 - Tillet 6681 - Lavacherie 6686 - Flamierge 6687 - Bertogne 6688 - Longchamps 6690 - Bihain 6690 - Vielsalm 6692 - Petit-Thier 6698 - Grand-Halleux 6700 - Arlon 6700 - Bonnert 6700 - Heinsch 6700 - Toernich 6704 - Guirsch 6706 - Autelbas 6717 - Attert 6717 - Nobressart 6717 - Nothomb 6717 - Thiaumont 6717 - Tontelange 6720 - Habay 6720 - Habay-La-Neuve 6720 - Hachy 6721 - Anlier 6723 - Habay-La-Vieille 6724 - Houdemont 6724 - Rulles 6730 - Bellefontaine 6730 - Rossignol 6730 - Saint-Vincent 6730 - Tintigny 6740 - Etalle 6740 - Sainte-Marie-Sur-Semois 6740 - Villers-Sur-Semois 6741 - Vance 6742 - Chantemelle 6743 - Buzenol 6747 - Châtillon 6747 - Meix-Le-Tige 6747 - Saint-Léger 6750 - Musson 6750 - Mussy-La-Ville 6750 - Signeulx 6760 - Bleid 6760 - Ethe 6760 - Ruette 6760 - Virton 6761 - Latour 6762 - Saint-Mard 6767 - Dampicourt 6767 - Harnoncourt 6767 - Lamorteau 6767 - Rouvroy 6767 - Torgny 6769 - Gérouville 6769 - Meix-Devant-Virton 6769 - Robelmont 6769 - Sommethonne 6769 - Villers-La-Loue 6780 - Hondelange 6780 - Messancy 6780 - Wolkrange 6781 - Sélange 6782 - Habergy 6790 - Aubange 6791 - Athus 6792 - Halanzy 6792 - Rachecourt 6800 - Bras 6800 - Freux 6800 - Libramont-Chevigny 6800 - Moircy 6800 - Recogne 6800 - Remagne 6800 - Saint-Pierre 6800 - Sainte-Marie-Chevigny 6810 - Chiny 6810 - Izel 6810 - Jamoigne 6811 - Les Bulles 6812 - Suxy 6813 - Termes 6820 - Florenville 6820 - Fontenoille 6820 - Muno 6820 - Sainte-Cécile 6821 - Lacuisine 6823 - Villers-Devant-Orval 6824 - Chassepierre 6830 - Bouillon 6830 - Les Hayons 6830 - Poupehan 6830 - Rochehaut 6831 - Noirfontaine 6832 - Sensenruth 6833 - Ucimont 6833 - Vivy 6834 - Bellevaux 6836 - Dohan 6838 - Corbion 6840 - Grandvoir 6840 - Grapfontaine 6840 - Hamipré 6840 - Longlier 6840 - Neufchâteau 6840 - Tournay 6850 - Carlsbourg 6850 - Offagne 6850 - Paliseul 6851 - Nollevaux 6852 - Maissin 6852 - Opont 6853 - Framont 6856 - Fays-Les-Veneurs 6860 - Assenois 6860 - Ebly 6860 - Léglise 6860 - Mellier 6860 - Witry 6870 - Arville 6870 - Awenne 6870 - Hatrival 6870 - Mirwart 6870 - Saint-Hubert 6870 - Vesqueville 6880 - Auby-Sur-Semois 6880 - Bertrix 6880 - Cugnon 6880 - Jehonville 6880 - Orgeo 6887 - Herbeumont 6887 - Saint-Médard 6887 - Straimont 6890 - Anloy 6890 - Libin 6890 - Ochamps 6890 - Redu 6890 - Smuid 6890 - Transinne 6890 - Villance 6900 - Aye 6900 - Hargimont 6900 - Humain 6900 - Marche-En-Famenne 6900 - On 6900 - Roy 6900 - Waha 6920 - Sohier 6920 - Wellin 6921 - Chanly 6922 - Halma 6924 - Lomprez 6927 - Bure 6927 - Grupont 6927 - Resteigne 6927 - Tellin 6929 - Daverdisse 6929 - Gembes 6929 - Haut-Fays 6929 - Porcheresse 6940 - Durbuy 6940 - Grandhan 6940 - Septon 6940 - Wéris 6941 - Bende 6941 - Bomal-Sur-Ourthe 6941 - Borlon 6941 - Heyd 6941 - Izier 6941 - Tohogne 6941 - Villers-Sainte-Gertrude 6950 - Harsin 6950 - Nassogne 6951 - Bande 6952 - Grune 6953 - Ambly 6953 - Forrières 6953 - Lesterny 6953 - Masbourg 6960 - Dochamps 6960 - Grandmenil 6960 - Harre 6960 - Malempré 6960 - Manhay 6960 - Odeigne 6960 - Vaux-Chavanne 6970 - Tenneville 6971 - Champlon 6972 - Erneuville 6980 - Beausaint 6980 - La Roche-En-Ardenne 6982 - Samrée 6983 - Ortho 6984 - Hives 6986 - Halleux 6987 - Beffe 6987 - Hodister 6987 - Marcourt 6987 - Rendeux 6990 - Fronville 6990 - Hampteau 6990 - Hotton 6990 - Marenne 6997 - Amonines 6997 - Erezée 6997 - Mormont 6997 - Soy 7000 - Mons 7011 - Ghlin 7012 - Flénu 7012 - Jemappes 7020 - Maisières 7020 - Nimy 7021 - Havre 7022 - Harmignies 7022 - Harveng 7022 - Hyon 7022 - Mesvin 7022 - Nouvelles 7024 - Ciply 7030 - Saint-Symphorien 7031 - Villers-Saint-Ghislain 7032 - Spiennes 7033 - Cuesmes 7034 - Obourg 7034 - Saint-Denis 7040 - Asquillies 7040 - Aulnois 7040 - Blaregnies 7040 - Bougnies 7040 - Genly 7040 - Goegnies-Chaussée 7040 - Quévy 7040 - Quévy-Le-Grand 7040 - Quévy-Le-Petit 7041 - Givry 7041 - Havay 7050 - Erbaut 7050 - Erbisoeul 7050 - Herchies 7050 - Jurbise 7050 - Masnuy-Saint-Jean 7050 - Masnuy-Saint-Pierre 7060 - Horrues 7060 - Soignies 7061 - Casteau 7061 - Thieusies 7062 - Naast 7063 - Chaussée-Notre-Dame-Louvignies 7063 - Neufvilles 7070 - Gottignies 7070 - Le Roeulx 7070 - Mignault 7070 - Thieu 7070 - Ville-Sur-Haine 7080 - Eugies 7080 - Frameries 7080 - La Bouverie 7080 - Noirchain 7080 - Sars-La-Bruyère 7090 - Braine-Le-Comte 7090 - Hennuyères 7090 - Henripont 7090 - Petit-Roeulx-Lez-Braine 7090 - Ronquières 7090 - Steenkerque 7100 - Haine-Saint-Paul 7100 - Haine-Saint-Pierre 7100 - La Louvière 7100 - Saint-Vaast 7100 - Trivières 7110 - Boussoit 7110 - Houdeng-Aimeries 7110 - Houdeng-Goegnies 7110 - Maurage 7110 - Strépy-Bracquegnies 7120 - Croix-Lez-Rouveroy 7120 - Estinnes 7120 - Estinnes-Au-Mont 7120 - Estinnes-Au-Val 7120 - Fauroeulx 7120 - Haulchin 7120 - Peissant 7120 - Rouveroy 7120 - Vellereille-Le-Sec 7120 - Vellereille-Les-Brayeux 7130 - Battignies 7130 - Binche 7130 - Bray 7131 - Waudrez 7133 - Buvrinnes 7134 - Epinois 7134 - Leval-Trahegnies 7134 - Péronnes-Lez-Binche 7134 - Ressaix 7140 - Morlanwelz 7140 - Morlanwelz-Mariemont 7141 - Carnières 7141 - Mont-Sainte-Aldegonde 7160 - Chapelle-Lez-Herlaimont 7160 - Godarville 7160 - Piéton 7170 - Bellecourt 7170 - Bois-D'haine 7170 - Fayt-Lez-Manage 7170 - La Hestre 7170 - Manage 7180 - Seneffe 7181 - Arquennes 7181 - Familleureux 7181 - Feluy 7181 - Petit-Roeulx-Lez-Nivelles 7190 - Ecaussinnes 7190 - Ecaussinnes-D'enghien 7190 - Marche-Lez-Ecaussinnes 7191 - Ecaussinnes-Lalaing 7300 - Boussu 7301 - Hornu 7320 - Bernissart 7321 - Blaton 7321 - Harchies 7322 - Pommeroeul 7322 - Ville-Pommeroeul 7330 - Saint-Ghislain 7331 - Baudour 7332 - Neufmaison 7332 - Sirault 7333 - Tertre 7334 - Hautrage 7334 - Villerot 7340 - Colfontaine 7340 - Paturages 7340 - Warquignies 7340 - Wasmes 7350 - Hainin 7350 - Hensies 7350 - Montroeul-Sur-Haine 7350 - Thulin 7370 - Blaugies 7370 - Dour 7370 - Elouges 7370 - Wihéries 7380 - Baisieux 7380 - Quiévrain 7382 - Audregnies 7387 - Angre 7387 - Angreau 7387 - Athis 7387 - Autreppe 7387 - Erquennes 7387 - Fayt-Le-Franc 7387 - Honnelles 7387 - Marchipont 7387 - Montignies-Sur-Roc 7387 - Onnezies 7387 - Roisin 7390 - Quaregnon 7390 - Wasmuel 7500 - Ere 7500 - Saint-Maur 7500 - Tournai 7501 - Orcq 7502 - Esplechin 7503 - Froyennes 7504 - Froidmont 7506 - Willemeau 7520 - Ramegnies-Chin 7520 - Templeuve 7521 - Chercq 7522 - Blandain 7522 - Hertain 7522 - Lamain 7522 - Marquain 7530 - Gaurain-Ramecroix 7531 - Havinnes 7532 - Beclers 7533 - Thimougies 7534 - Barry 7534 - Maulde 7536 - Vaulx 7538 - Vezon 7540 - Kain 7540 - Melles 7540 - Quartes 7540 - Rumillies 7542 - Mont-Saint-Aubert 7543 - Mourcourt 7548 - Warchin 7600 - Péruwelz 7601 - Roucourt 7602 - Bury 7603 - Bon-Secours 7604 - Baugnies 7604 - Braffe 7604 - Brasmenil 7604 - Callenelle 7604 - Wasmes-Audemez-Briffoeil 7608 - Wiers 7610 - Rumes 7611 - La Glanerie 7618 - Taintignies 7620 - Bléharies 7620 - Brunehaut 7620 - Guignies 7620 - Hollain 7620 - Jollain-Merlin 7620 - Wez-Velvain 7621 - Lesdain 7622 - Laplaigne 7623 - Rongy 7624 - Howardries 7640 - Antoing 7640 - Maubray 7640 - Péronnes-Lez-Antoing 7641 - Bruyelle 7642 - Calonne 7643 - Fontenoy 7700 - Luingne 7700 - Mouscron 7711 - Dottignies 7712 - Herseaux 7730 - Bailleul 7730 - Estaimbourg 7730 - Estaimpuis 7730 - Evregnies 7730 - Leers-Nord 7730 - Néchin 7730 - Saint-Léger 7740 - Pecq 7740 - Warcoing 7742 - Hérinnes-Lez-Pecq 7743 - Esquelmes 7743 - Obigies 7750 - Amougies 7750 - Anseroeul 7750 - Mont-De-L'enclus 7750 - Orroir 7750 - Russeignies 7760 - Celles 7760 - Escanaffles 7760 - Molenbaix 7760 - Popuelles 7760 - Pottes 7760 - Velaines 7780 - Comines 7780 - Comines-Warneton 7781 - Houthem 7782 - Ploegsteert 7783 - Bizet 7784 - Bas-Warneton 7784 - Warneton 7800 - Ath 7800 - Lanquesaint 7801 - Irchonwelz 7802 - Ormeignies 7803 - Bouvignies 7804 - Ostiches 7804 - Rebaix 7810 - Maffle 7811 - Arbre 7812 - Houtaing 7812 - Ligne 7812 - Mainvault 7812 - Moulbaix 7812 - Villers-Notre-Dame 7812 - Villers-Saint-Amand 7822 - Ghislenghien 7822 - Isières 7822 - Meslin-L'evêque 7823 - Gibecq 7830 - Bassilly 7830 - Fouleng 7830 - Gondregnies 7830 - Graty 7830 - Hellebecq 7830 - Hoves 7830 - Silly 7830 - Thoricourt 7850 - Enghien 7850 - Marcq 7850 - Petit-Enghien 7860 - Lessines 7861 - Papignies 7861 - Wannebecq 7862 - Ogy 7863 - Ghoy 7864 - Deux-Acren 7866 - Bois-De-Lessines 7866 - Ollignies 7870 - Bauffe 7870 - Cambron-Saint-Vincent 7870 - Lens 7870 - Lombise 7870 - Montignies-Lez-Lens 7880 - Flobecq 7890 - Ellezelles 7890 - Lahamaide 7890 - Wodecq 7900 - Grandmetz 7900 - Leuze-En-Hainaut 7901 - Thieulain 7903 - Blicquy 7903 - Chapelle-À-Oie 7903 - Chapelle-À-Wattines 7904 - Pipaix 7904 - Tourpes 7904 - Willaupuis 7906 - Gallaix 7910 - Anvaing 7910 - Arc-Ainières 7910 - Arc-Wattripont 7910 - Cordes 7910 - Ellignies-Lez-Frasnes 7910 - Forest 7910 - Frasnes-Lez-Anvaing 7910 - Wattripont 7911 - Buissenal 7911 - Frasnes-Lez-Buissenal 7911 - Hacquegnies 7911 - Herquegies 7911 - Montroeul-Au-Bois 7911 - Moustier 7911 - Oeudeghien 7912 - Dergneau 7912 - Saint-Sauveur 7940 - Brugelette 7940 - Cambron-Casteau 7941 - Attre 7942 - Mévergnies-Lez-Lens 7943 - Gages 7950 - Chièvres 7950 - Grosage 7950 - Huissignies 7950 - Ladeuze 7950 - Tongre-Saint-Martin 7951 - Tongre-Notre-Dame 7970 - Beloeil 7971 - Basècles 7971 - Ramegnies 7971 - Thumaide 7971 - Wadelincourt 7972 - Aubechies 7972 - Quevaucamps 7973 - Grandglise 7973 - Stambruges 8000 - Brugge 8000 - Koolkerke 8020 - Hertsberge 8020 - Oostkamp 8020 - Ruddervoorde 8020 - Waardamme 8200 - Sint-Andries 8200 - Sint-Michiels 8210 - Loppem 8210 - Veldegem 8210 - Zedelgem 8211 - Aartrijke 8300 - Knokke 8300 - Knokke-Heist 8300 - Westkapelle 8301 - Ramskapelle 8310 - Assebroek 8310 - Sint-Kruis 8340 - Damme 8340 - Hoeke 8340 - Lapscheure 8340 - Moerkerke 8340 - Oostkerke 8340 - Sijsele 8370 - Blankenberge 8370 - Uitkerke 8377 - Houtave 8377 - Meetkerke 8377 - Nieuwmunster 8377 - Zuienkerke 8380 - Dudzele 8380 - Lissewege 8380 - Zeebrugge 8400 - Oostende 8400 - Stene 8400 - Zandvoorde 8420 - De Haan 8420 - Klemskerke 8420 - Wenduine 8421 - Vlissegem 8430 - Middelkerke 8431 - Wilskerke 8432 - Leffinge 8433 - Mannekensvere 8433 - Schore 8433 - Sint-Pieters-Kapelle 8433 - Slijpe 8434 - Lombardsijde 8434 - Westende 8450 - Bredene 8460 - Ettelgem 8460 - Oudenburg 8460 - Roksem 8460 - Westkerke 8470 - Gistel 8470 - Moere 8470 - Snaaskerke 8470 - Zevekote 8480 - Bekegem 8480 - Eernegem 8480 - Ichtegem 8490 - Jabbeke 8490 - Snellegem 8490 - Stalhille 8490 - Varsenare 8490 - Zerkegem 8500 - Kortrijk 8501 - Bissegem 8501 - Heule 8510 - Bellegem 8510 - Kooigem 8510 - Marke 8510 - Rollegem 8511 - Aalbeke 8520 - Kuurne 8530 - Harelbeke 8531 - Bavikhove 8531 - Hulste 8540 - Deerlijk 8550 - Zwevegem 8551 - Heestert 8552 - Moen 8553 - Otegem 8554 - Sint-Denijs 8560 - Gullegem 8560 - Moorsele 8560 - Wevelgem 8570 - Anzegem 8570 - Gijzelbrechtegem 8570 - Ingooigem 8570 - Vichte 8572 - Kaster 8573 - Tiegem 8580 - Avelgem 8581 - Kerkhove 8581 - Waarmaarde 8582 - Outrijve 8583 - Bossuit 8587 - Espierres 8587 - Espierres-Helchin 8587 - Helchin 8600 - Beerst 8600 - Diksmuide 8600 - Driekapellen 8600 - Esen 8600 - Kaaskerke 8600 - Keiem 8600 - Lampernisse 8600 - Leke 8600 - Nieuwkapelle 8600 - Oostkerke 8600 - Oudekapelle 8600 - Pervijze 8600 - Stuivekenskerke 8600 - Vladslo 8600 - Woumen 8610 - Handzame 8610 - Kortemark 8610 - Werken 8610 - Zarren 8620 - Nieuwpoort 8620 - Ramskapelle 8620 - Sint-Joris 8630 - Avekapelle 8630 - Booitshoeke 8630 - Bulskamp 8630 - De Moeren 8630 - Eggewaartskapelle 8630 - Houtem 8630 - Steenkerke 8630 - Veurne 8630 - Vinkem 8630 - Wulveringem 8630 - Zoutenaaie 8640 - Oostvleteren 8640 - Vleteren 8640 - Westvleteren 8640 - Woesten 8647 - Lo 8647 - Lo-Reninge 8647 - Noordschote 8647 - Pollinkhove 8647 - Reninge 8650 - Houthulst 8650 - Klerken 8650 - Merkem 8660 - Adinkerke 8660 - De Panne 8670 - Koksijde 8670 - Oostduinkerke 8670 - Wulpen 8680 - Bovekerke 8680 - Koekelare 8680 - Zande 8690 - Alveringem 8690 - Hoogstade 8690 - Oeren 8690 - Sint-Rijkers 8691 - Gijverinkhove 8691 - Izenberge 8691 - Leisele 8691 - Stavele 8700 - Aarsele 8700 - Kanegem 8700 - Schuiferskapelle 8700 - Tielt 8710 - Ooigem 8710 - Sint-Baafs-Vijve 8710 - Wielsbeke 8720 - Dentergem 8720 - Markegem 8720 - Oeselgem 8720 - Wakken 8730 - Beernem 8730 - Oedelem 8730 - Sint-Joris 8740 - Egem 8740 - Pittem 8750 - Wingene 8750 - Zwevezele 8755 - Ruiselede 8760 - Meulebeke 8770 - Ingelmunster 8780 - Oostrozebeke 8790 - Waregem 8791 - Beveren 8792 - Desselgem 8793 - Sint-Eloois-Vijve 8800 - Beveren 8800 - Oekene 8800 - Roeselare 8800 - Rumbeke 8810 - Lichtervelde 8820 - Torhout 8830 - Gits 8830 - Hooglede 8840 - Oostnieuwkerke 8840 - Staden 8840 - Westrozebeke 8850 - Ardooie 8851 - Koolskamp 8860 - Lendelede 8870 - Emelgem 8870 - Izegem 8870 - Kachtem 8880 - Ledegem 8880 - Rollegem-Kapelle 8880 - Sint-Eloois-Winkel 8890 - Dadizele 8890 - Moorslede 8900 - Brielen 8900 - Dikkebus 8900 - Ieper 8900 - Sint-Jan 8902 - Hollebeke 8902 - Voormezele 8902 - Zillebeke 8904 - Boezinge 8904 - Zuidschote 8906 - Elverdinge 8908 - Vlamertinge 8920 - Bikschote 8920 - Langemark 8920 - Langemark-Poelkapelle 8920 - Poelkapelle 8930 - Lauwe 8930 - Menen 8930 - Rekkem 8940 - Geluwe 8940 - Wervik 8950 - Heuvelland 8950 - Nieuwkerke 8951 - Dranouter 8952 - Wulvergem 8953 - Wijtschate 8954 - Westouter 8956 - Kemmel 8957 - Messines 8958 - Loker 8970 - Poperinge 8970 - Reningelst 8972 - Krombeke 8972 - Proven 8972 - Roesbrugge-Haringe 8978 - Watou 8980 - Beselare 8980 - Geluveld 8980 - Passendale 8980 - Zandvoorde 8980 - Zonnebeke 9000 - Gent 9030 - Mariakerke 9031 - Drongen 9032 - Wondelgem 9040 - Sint-Amandsberg 9041 - Oostakker 9042 - Desteldonk 9042 - Mendonk 9042 - Sint-Kruis-Winkel 9050 - Gentbrugge 9050 - Ledeberg 9051 - Afsnee 9051 - Sint-Denijs-Westrem 9052 - Zwijnaarde 9060 - Zelzate 9070 - Destelbergen 9070 - Heusden 9080 - Beervelde 9080 - Lochristi 9080 - Zaffelare 9080 - Zeveneken 9090 - Gontrode 9090 - Melle 9100 - Nieuwkerken-Waas 9100 - Sint-Niklaas 9111 - Belsele 9112 - Sinaai-Waas 9120 - Haasdonk 9120 - Kallo 9120 - Melsele 9120 - Vrasene 9130 - Doel 9130 - Kallo 9130 - Kieldrecht 9130 - Verrebroek 9140 - Elversele 9140 - Steendorp 9140 - Temse 9140 - Tielrode 9150 - Bazel 9150 - Kruibeke 9150 - Rupelmonde 9160 - Daknam 9160 - Eksaarde 9160 - Lokeren 9170 - De Klinge 9170 - Meerdonk 9170 - Sint-Gillis-Waas 9170 - Sint-Pauwels 9180 - Moerbeke-Waas 9185 - Wachtebeke 9190 - Kemzeke 9190 - Stekene 9200 - Appels 9200 - Baasrode 9200 - Dendermonde 9200 - Grembergen 9200 - Mespelare 9200 - Oudegem 9200 - Schoonaarde 9200 - Sint-Gillis-Dendermonde 9220 - Hamme 9220 - Moerzeke 9230 - Massemen 9230 - Westrem 9230 - Wetteren 9240 - Zele 9250 - Waasmunster 9255 - Buggenhout 9255 - Opdorp 9260 - Schellebelle 9260 - Serskamp 9260 - Wichelen 9270 - Kalken 9270 - Laarne 9280 - Denderbelle 9280 - Lebbeke 9280 - Wieze 9290 - Berlare 9290 - Overmere 9290 - Uitbergen 9300 - Aalst 9308 - Gijzegem 9308 - Hofstade 9310 - Baardegem 9310 - Herdersem 9310 - Meldert 9310 - Moorsel 9320 - Erembodegem 9320 - Nieuwerkerken 9340 - Impe 9340 - Lede 9340 - Oordegem 9340 - Smetlede 9340 - Wanzele 9400 - Appelterre-Eichem 9400 - Denderwindeke 9400 - Lieferinge 9400 - Nederhasselt 9400 - Ninove 9400 - Okegem 9400 - Voorde 9401 - Pollare 9402 - Meerbeke 9403 - Neigem 9404 - Aspelare 9406 - Outer 9420 - Aaigem 9420 - Bambrugge 9420 - Burst 9420 - Erondegem 9420 - Erpe 9420 - Erpe-Mere 9420 - Mere 9420 - Ottergem 9420 - Vlekkem 9450 - Denderhoutem 9450 - Haaltert 9450 - Heldergem 9451 - Kerksken 9470 - Denderleeuw 9472 - Iddergem 9473 - Welle 9500 - Geraardsbergen 9500 - Goeferdinge 9500 - Moerbeke 9500 - Nederboelare 9500 - Onkerzele 9500 - Ophasselt 9500 - Overboelare 9500 - Viane 9500 - Zarlardinge 9506 - Grimminge 9506 - Idegem 9506 - Nieuwenhove 9506 - Schendelbeke 9506 - Smeerebbe-Vloerzegem 9506 - Waarbeke 9506 - Zandbergen 9520 - Bavegem 9520 - Oombergen 9520 - Sint-Lievens-Houtem 9520 - Vlierzele 9520 - Zonnegem 9521 - Letterhoutem 9550 - Herzele 9550 - Hillegem 9550 - Sint-Antelinks 9550 - Sint-Lievens-Esse 9550 - Steenhuize-Wijnhuize 9550 - Woubrechtegem 9551 - Ressegem 9552 - Borsbeke 9570 - Deftinge 9570 - Lierde 9570 - Sint-Maria-Lierde 9571 - Hemelveerdegem 9572 - Sint-Martens-Lierde 9600 - Renaix 9620 - Elene 9620 - Erwetegem 9620 - Godveerdegem 9620 - Grotenberge 9620 - Leeuwergem 9620 - Oombergen 9620 - Sint-Goriks-Oudenhove 9620 - Sint-Maria-Oudenhove 9620 - Strijpen 9620 - Velzeke-Ruddershove 9620 - Zottegem 9630 - Beerlegem 9630 - Dikkele 9630 - Hundelgem 9630 - Meilegem 9630 - Munkzwalm 9630 - Paulatem 9630 - Roborst 9630 - Rozebeke 9630 - Sint-Blasius-Boekel 9630 - Sint-Denijs-Boekel 9630 - Sint-Maria-Latem 9630 - Zwalm 9636 - Nederzwalm-Hermelgem 9660 - Brakel 9660 - Elst 9660 - Everbeek 9660 - Michelbeke 9660 - Nederbrakel 9660 - Opbrakel 9660 - Sint-Maria-Oudenhove 9660 - Zegelsem 9661 - Parike 9667 - Horebeke 9667 - Sint-Kornelis-Horebeke 9667 - Sint-Maria-Horebeke 9680 - Etikhove 9680 - Maarke-Kerkem 9680 - Maarkedal 9681 - Nukerke 9688 - Schorisse 9690 - Berchem 9690 - Kluisbergen 9690 - Kwaremont 9690 - Ruien 9690 - Zulzeke 9700 - Bevere 9700 - Edelare 9700 - Eine 9700 - Ename 9700 - Heurne 9700 - Leupegem 9700 - Mater 9700 - Melden 9700 - Mullem 9700 - Nederename 9700 - Ooike 9700 - Oudenaarde 9700 - Volkegem 9700 - Welden 9750 - Huise 9750 - Ouwegem 9750 - Zingem 9770 - Kruishoutem 9771 - Nokere 9772 - Wannegem-Lede 9790 - Elsegem 9790 - Moregem 9790 - Ooike 9790 - Petegem-Aan-De-Schelde 9790 - Wortegem 9790 - Wortegem-Petegem 9800 - Astene 9800 - Bachte-Maria-Leerne 9800 - Deinze 9800 - Gottem 9800 - Grammene 9800 - Meigem 9800 - Petegem-Aan-De-Leie 9800 - Sint-Martens-Leerne 9800 - Vinkt 9800 - Wontergem 9800 - Zeveren 9810 - Eke 9810 - Nazareth 9820 - Bottelare 9820 - Lemberge 9820 - Melsen 9820 - Merelbeke 9820 - Munte 9820 - Schelderode 9830 - Sint-Martens-Latem 9831 - Deurle 9840 - De Pinte 9840 - Zevergem 9850 - Hansbeke 9850 - Landegem 9850 - Merendree 9850 - Nevele 9850 - Poesele 9850 - Vosselare 9860 - Balegem 9860 - Gijzenzele 9860 - Landskouter 9860 - Moortsele 9860 - Oosterzele 9860 - Scheldewindeke 9870 - Machelen 9870 - Olsene 9870 - Zulte 9880 - Aalter 9880 - Lotenhulle 9880 - Poeke 9881 - Bellem 9890 - Asper 9890 - Baaigem 9890 - Dikkelvenne 9890 - Gavere 9890 - Semmerzake 9890 - Vurste 9900 - Eeklo 9910 - Knesselare 9910 - Ursel 9920 - Lovendegem 9921 - Vinderhoute 9930 - Zomergem 9931 - Oostwinkel 9932 - Ronsele 9940 - Ertvelde 9940 - Evergem 9940 - Kluizen 9940 - Sleidinge 9950 - Waarschoot 9960 - Assenede 9961 - Boekhoute 9968 - Bassevelde 9968 - Oosteeklo 9970 - Kaprijke 9971 - Lembeke 9980 - Sint-Laureins 9981 - Sint-Margriete 9982 - Sint-Jan-In-Eremo 9988 - Waterland-Oudeman 9988 - Watervliet 9990 - Maldegem 9991 - Adegem 9992 - Middelburg Nombre de chambres 1Chambre 2Chambres 3Chambres 4Chambres 5Chambres 6Chambres 7Chambres 8Chambres Chercher Fort de son expérience et de son expertise Nexity vous accompagne dans la réussite de tous vos projets immobiliers Vente, location, gestion locative, expertise et syndic de copropriété : Nexity vous accompagne tout au long de votre vie immobilière. Depuis 30 ans Nexity Belgium s’entoure de professionnels pour gagner la confiance de ses clients. Découvrez nos services : Gestion locative Vente - Location Syndic de copropriété Déjà client syndic chez nous ? J’accède à mon espace Estimation gratuiteÀ quel prix ? Vous désirez vendre votre bien immobilier. Mais à quel prix ? Nos experts établiront une évaluation précise, sur base des tendances du marché et de leur expérience. Demander une estimation Nos clients parlentde la gestion de leurs biens Frederick vdVJe prends votre société comme référence en matière de syndic. Solange CJe tiens a vous dire mon admiration par rapport a votre gestion, votre clarte, votre efficacite et a saluer ce travail bien fait (le mot est faible), si rare de nos jours. Willy PBravo pour le renouvellement de votre mandat de Syndic avec 97% de votes favorables. Cela démontre que votre approche et vos méthodes ont démontrées aux anciens récalcitrants que le Syndic Lamy apporte … enfin une gestion « humaine » & « professionnelle ». Pietro CUn grand merci, à vous ainsi qu’à vos collègues, pour l’excellent travail. Les nombreuses tâches de gestion de la copropriété, sont accomplies par NEXITY avec professionnalisme et méticulosité. Pierre VHJe tiens à vous remercier tout particulièrement de votre collaboration efficace à l’essor de notre résidence. Michel LJe suis propriétaire d’un immeuble composé de plusieurs appartements. Service très efficace, tant technique que comptable. Je recommande ! Pierre LQualité de service et réactivité au top et toujours avec beaucoup de gentillesse. Rien à redire. Jean-Paul PJ’ai connu plusieurs sociétés qui offrent un service de gestion, mais je tiens à féliciter l’équipe de Lamy/Nexity pour la qualité du service. Je suis toujours informé de ce qui se passe dans mon appartement et les décisions importantes sont prises ensemble. J’apprécie cette communication et je sais que mon bien est entre de bonnes mains. Lola HMerci pour votre efficacité d’action dans chaque situation, c’est toujours fort rassurant. Patrick SMon locataire a quitté l’appartement le 25/3 et le nouveau locataire est entré dans les lieux le 01/04. Tout a été parfaitement organisé. Je suis très satisfait de cette réactivité. Hannes MEquipe très professionnelle – Merci. Jacques PForte implication du conseiller pour un aboutissement rapide de la location de mon appartement. Conseils de qualité, relation commerciale très agréable et très professionnelle. Bravo c’est rare ! Yves PLa personne qui me reçoit habituellement se montre toujours d’une extrême gentillesse et les renseignements fournis sont très complets. Elle prend toujours le temps de m’expliquer les choses. Grand merci à elle pour sa patience. André LJe souhaite donner un avis très favorable sur la disponibilité et la compétence de l’équipe de gestion. Mon avis porte sur des contacts répétés au cours de ces dernières années et la qualité est toujours au rendez-vous ! Très bien. Nos biens à la une Garage / parking 100€ Woluwe-Saint-Lambert Superficie – 12.4m2 Appartement 465.000€ Uccle 2 chambre(s) – 99m2 Appartement 290.000€ Uccle 3 chambre(s) – 101m2 Voir tous nos biens Restez connecté Retrouvez-nous sur : Saisissez les opportunités Abonnez-vous à la newsletter Nexity En m'abonnant, j'accepte la politique de confidentialité. Nos services Gestion Locative Vente – Location Syndic de copropriété Mon espace client syndic agence Basilix agence Uccle agence Woluwe-St-Lambert Liens utilesNous suivre Informations agent immobilier agréé IPI N° 103.343 N° entreprise BE-0430.800.556 politique de confidentialité conditions générales d’utilisation Made with by i-logics Nos services Gestion Locative Vente – Location Syndic de copropriété Mon espace client syndic agence Basilix agence Uccle agence Woluwe-St-Lambert Liens utiles Nous suivre Informations agent immobilier agréé IPI N° 103.343 N° entreprise BE-0430.800.556 politique de confidentialité Made with by i-logics Accueil Qui sommes-nous ? Gestion locative Vente – Location A louer A vendre Estimation Syndic de copropriété Contact Accueil Qui sommes-nous ? Gestion locative Vente – Location A louer A vendre Estimation Syndic de copropriété Contact Enter yourtext here FrançaisEnglishNederlands Login to Nexity Belgium Login Lost Password? Reset Password Enter the username or e-mail you used in your profile. A password reset link will be sent to you by email. Get new password Already have an account? Login Mes Préférences Lorsque vous visitez notre site web, il est possible que votre navigateur stocke des informations provenant de services spécifiques, généralement sous la forme de cookies. Vous pouvez modifier ici vos préférences en matière de confidentialité. Il convient de noter que le blocage de certains types de cookies peut avoir une incidence sur votre expérience de notre site web et sur les services que nous sommes en mesure de vous offrir. Cliquez pour activer/désactiver le code de suivi de Google Analytics Cliquez pour activer/désactiver les Google Fonts.Cliquez pour activer/désactiver Google Maps Sauvegarder mes préférences Ce site web utilise des cookies pour vous offrir une meilleure expérience de navigation. Préférences de confidentialité J'accepte 

Lien de la page: https://www.nexity.pt

Contenu de la page:  VIZTA Expanded living en login Sobre Projetos Propósito Contactos en A Nexity Portugal é agora VIZTA. Expanded living De olhos postos no futuro, temos como ambição crescer, dar vida a novas ideias e desenvolver novos projetos. A Nexity Portugal é agora VIZTA. Uma marca que quer ir mais longe e que nos desafia a abraçar uma visão mais abrangente do setor imobiliário, tendo em mente a evolução das cidades e das comunidades que ajudamos a criar. Na nossa equipa, encaramos a mudança como uma oportunidade, que agarramos com vontade, determinação e energia. Criamos cidade para o futuro, desafiando o presente, determinados na construção do amanhã. Projetos Projetos Sabemos que fazer habitação é muito mais que construir casas. É preciso repensar a habitação para transformar o futuro. Encaramos os novos projetos como experiências únicas. Estamos aqui para desafiar o convencional, ousar nas ideias e entregar soluções inspiradoras para uma melhor qualidade de vida, com conforto e confiança. Na VIZTA, somos mais ambiciosos e dinâmicos e queremos redefinir padrões que nos levem a contribuir para a construção de cidades duradouras e com sentido. Em Comercialização Leça da Palmeira | Porto Flower Tower Camellia A Flower Tower Camellia, situada em Leça da Palmeira, é um edifício residencial, com 134 apartamentos, e tipologias desde T1 Smart a T2. Está neste momento em construção, e prevê-se a entrega dos primeiros apartamentos a partir do quarto trimestre de 2025. ver site Concluído Leça da Palmeira | Porto Flower Tower Magnolia A Flower Tower Magnolia, situada em Leça da Palmeira, a apenas dez minutos do centro do Porto, tem 108 apartamentos, com varandas e vista mar. O edifício já está concluído e habitado, estando apenas disponível para venda a última Penthouse. ver site Em Comercialização Dafundo | Oeiras Turquesa Situado no Dafundo, a dez minutos do centro de Lisboa, o condomínio residencial Turquesa tem 61 apartamentos, com espaços exteriores, varandas, áreas verdes e vista mar. O projeto está em final de construção, prevendo-se que as escrituras se iniciem a partir do segundo trimestre de 2024. 95% vendido, veja aqui os últimos apartamentos disponíveis. ver site Em Construção Algarve Domitys Vilamoura O Domaine Vilamoura é um empreendimento em construção, direcionado para o turismo sénior. A primeira pedra foi lançada em janeiro de 2023 e prevê-se que a obra esteja concluída em dois anos. Pedir informação Em Desenvolvimento Lisboa Laranjeiras O projeto das Laranjeiras, em Lisboa, prevê a construção de 153 apartamentos, distribuídos por quatro edifícios. Um edifício singular, onde a madeira e o contacto com o exterior criam uma vivência sustentável única. Pedir informação Em Desenvolvimento Lisboa Alta de Lisboa O projeto na Alta de Lisboa prevê a construção de 400 novos apartamentos, distribuídos por dois quarteirões e um edifício singular. Os apartamentos a construir na primeira fase têm a particularidade de serem flexíveis e evolutivos, o que quer dizer que um T2 pode ser transformado num T1 ou um T4 em T3 ou T2. Pedir informação Em breve teremos um novo site e novos projetos. Seja o primeiro a receber todas as novidades. NA O seu nome O seu email Declaro que compreendi e aceito os Termos e Condições e a Política de Privacidade. o nosso propósito "A entrada do novo acionista e a mudança de marca para VIZTA reforçam ainda mais o nosso propósito de Criar Cidade para Todos. Temos uma equipa forte e experiente, queremos crescer e ir mais longe, criar uma maior oferta de habitação para diferentes estilos de vida. Para isso procuramos mais oportunidades e parceiros de modo a concretizar esta nossa ambição. Por tudo isto, estamos a contribuir para a criação de cidades vibrantes, cosmopolitas e inclusivas para as comunidades que nelas habitam." Fernando Vasco Costa, CEO VIZTA NA Fale connosco Queremos ajudá-lo Nome Apelido Email Telefone Estou interessado nos projetos Flower Tower Camellia Flower Tower Magnolia Turquesa Domitys Vilamoura Laranjeiras Alta de Lisboa Todos A sua mensagem Declaro que compreendi e aceito os Termos e Condições e a Política de Privacidade. Pretendo receber informações por e-mail da VIZTA. Enviar Na VIZTA, inspiramos o futuro da habitação. Na VIZTA, inspiramos o futuro da habitação. Lisboa Rua Carlos Alberto Mota Pinto, 9 Edifício Amoreiras Plaza Piso 4, Esc. B2 1070-374 Lisboa +351 215 893 700 Chamada para a rede fixa nacional Porto Rua Dom João I, 384 4450-163 Matosinhos +351 221 159 187 Chamada para a rede fixa nacional geral@vizta.pt Termos e Condições / Política de Privacidade Copyright 2023 - 2024 © Vizta. Todos os direitos reservados. Created by SOFTWAY. Atenção, o seu browser está desactualizado. Para ter uma boa experiência de navegação recomendamos que utilize uma versão actualizada do: Chrome Safari Firefox Edge 

Lien de la page: https://www.nexity.it

Contenu de la page:  Nexity-Sviluppo e vendita Immobili Residenziali di prestigio IL GRUPPO Perché sceglierci Nuove costruzioni Gestisci il tuo usato Contatti Area riservata Nuove residenze a Milano e dintorni I nostri progetti portano la qualità abitativa ad un livello superiore. Tutte le residenze Nexity sono confortevoli e moderne e ognuna è dotata di una propria personalità! Trova l’appartamento che risponde alle tue esigenze e plasma il lifestyle dei tuoi sogni. Scopri i nuovi progetti HAI UNA CASA DA VENDERE O AFFITTARE? CI PENSA NEXITY! Affidaci il tuo immobile e ci prenderemo cura di ogni dettaglio, con la professionalità e l’esperienza del nostro team specializzato. Scopri i servizi dedicati Entra nel Nexity Hub, il tempio del real estate in centro a Milano Uno spazio polifunzionale per rispondere a tutte le tue esigenze nel settore immobiliare, dalla progettazione di interni alla consulenza, dalla compravendita di immobili alla scelta di materiali e capitolato per il tuo appartamento. Scopri di più RESIDENZE LAC Un nuovo progetto Nexity per vivere nella natura anche in città. Nexity Hub Apre il nuovo touchpoint nel cuore di Milano. PERIMETRO PIRANESI ON THE WALL Un progetto che indaga la culla di The Hug, in collaborazione con Perimetro. RESIDENZE LAC Un nuovo progetto Nexity per vivere nella natura anche in città. Nexity Hub Apre il nuovo touchpoint nel cuore di Milano. PERIMETRO PIRANESI ON THE WALL Un progetto che indaga la culla di The Hug, in collaborazione con Perimetro. Next Iscriviti alla newsletter dichiaro di aver letto l’informativa sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati e acconsento al ricevimento della newsletter INVIA Seguici sui social Facebook Linkedin Instagram Youtube PRENOTA UN APPUNTAMENTO ACCEDI ACCEDI Dimenticato la password? clicca qui per recuperarla CONTATTACI 02 58.29.93.02 info@nexity.it Per quale progetto chiedi informazioni? * Tutti i progetti LAC - via Cancano 5 MIRARI - via Ravenna angolo via Correggio AGENCY - Piazza Duomo 1 THE HUG - Via Giovanni Battista Piranesi, 38 Quando desideri essere contattato? MATTINO POMERIGGIO SERA dichiaro di aver letto l’informativa sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati * campi obbligatori invia Resta aggiornato su tutte le novità di Nexity dichiaro di aver letto l’informativa sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati e acconsento al ricevimento della newsletter ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Prenota un appuntamento Seleziona la tua area di interesse Sono interessato ad un appartamento in una nuova costruzione Sono interessato ad acquistare o affittare un appartamento usato Ho una casa da vendere Ho una casa da affittare AVANTI Effettuo il login Proseguo senza effettuare il login Email Password ACCEDI Richiedi informazioni per l'unità immobiliare: Per quale progetto chiedi informazioni?* Progetto* LAC - via Cancano 5 MIRARI - via Ravenna angolo via Correggio THE HUG - Via Giovanni Battista Piranesi, 38 Tipologia di appartamento* monolocale bilocale trilocale trilocale con cucina quadrilocale quadrilocale con cucina pentalocale duplex attico box villa Modalità di appuntamento ufficio vendite videocall presso l'indirizzo dell'appartamento scelto dichiaro di aver letto l’informativa sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati * campi obbligatori AVANTI VAI AL CALENDARIO Le abbiamo inviato un email di verifica, per procedere con l'appuntamento, cliccare il link nell'email e tornare in questa finestra.Qualora non trovasse l'email le consigliamo di verificare nella posta indesiderata della sua casella. Caricamento... INDIETRO AVANTI INDIETRO AVANTI Con chi desideri parlare? INDIETRO AVANTI Seleziona come sei venuto/a a conoscenza del gruppo Nexity o dei suoi progetti INDIETRO PRENOTA PERFETTO! L’appuntamento è stato fissato per alle ore Controlla la tua casella di posta, a breve ti arriverà la mail di conferma della prenotazione. COMPLIMENTI La tua richiesta prenotazione avrà validità fino alle ore 23:59 di domani, ti abbiamo inviato un email con tutte le informazioni, ti invitiamo a leggerla attentamente. Sold out Ci dispiace, non ci sono più appartamenti disponibili. Scopri le altre esclusive residenze visitando il sito Nexity.it Siamo spiacenti, al momento tutti i nostri progetti residenziali sono sold out! Rimani aggiornato sui prossimi progetti Nexity per non perderti la casa dei tuoi sogni. ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/neuf/france?bbc=1&utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LIVRAP1223&utm_content=Bandeau%20HP

Contenu de la page:  Programme immobilier neuf France | Nexity Nexity immobilier Projet 1 Acheter Localisation 0 Votre zone de recherche Caractéristiques 0 Vos besoins et vos envies Projet 1 Localisation 0 Caractéristiques 0 Tous les filtres 1 × Projet Location immobilier neuf FranceInvestissement immobilier neuf France Type de bien Achat maison neuve FranceAchat appartement neuf France Immobilier Programme immobilier neuf /annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/neuf/france?bbc=1&utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LIVRAP1223&utm_content=Bandeau+HP Programme immobilier neuf France 72 résultats Tri Tri Pertinence Prix croissant Prix décroissant Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TERRASSES DE LA CHÂTAIGNERAIE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces rueil-malmaison (92) dès 306 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel UNI'T Immobilier neuf | 4 pièces pontault-combault (77) dès 379 000€ Emménagez dès 2024 ! Bénéficiez de tous les avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP HERITAGE Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 674 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! LA BASTIDE DES CYPRÈS Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 649 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LES JARDINS BALZAC Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces argenteuil (95) dès 282 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel GRAPHITE Immobilier neuf | 3 pièces sannois (95) dès 341 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces poissy (78) dès 306 000€ Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP TVA 5,5% LIBERTE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces la riche (37) dès 218 030€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LE CLOS MACAREZ Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces valenciennes (59) dès 177 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel COUR BASTILLE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces nantes (44) dès 509 600€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LE CLOS DUROY Immobilier neuf | 4 pièces le blanc-mesnil (93) dès 303 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% N.O.U : NOUVEL OPUS URBAIN Immobilier neuf | 2 pièces villeurbanne (69) dès 245 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel MEE VUES Immobilier neuf | 4 pièces marseille (13) dès 454 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ARCHIPEL LIVRAISON IMMEDIATE Immobilier neuf | 2 pièces marseille (13) dès 314 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! ANGOULINS / SUNSET MAISONS Immobilier neuf | 5 pièces angoulins (17) dès 369 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel DOMAINE DES LICES Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces marseillan (34) dès 277 300€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LES TOITS DE L'EXPRESSION Immobilier neuf | 5 pièces gradignan (33) dès 585 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel SUR LA PLACE DE CREPIEUX Immobilier neuf | de 2 à 3 pièces rillieux-la-pape (69) dès 252 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel VERT MILLON Immobilier neuf | de 1 à 3 pièces lyon (69) dès 220 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ROGNAC RIVE NEUVE Immobilier neuf | 2 pièces rognac (13) dès 195 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel MARSEILLE CAMOINS-TRIO VERDE Immobilier neuf | de 2 à 3 pièces marseille (13) dès 266 000€ Devenir propriétaire Nos solutions pour un premier achat dans l’ancien : le financement et des biens adaptés à votre budget En savoir plus Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LES HAUTS D'AURIBEAU - VILLAS Immobilier neuf | de 4 à 5 pièces auribeau-sur-siagne (06) dès 615 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% RIVE GAUCHE Immobilier neuf | de 1 à 2 pièces la trinité (06) dès 164 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel PARC DU FAUBOURG T4-T5 Immobilier neuf | 5 pièces toulouse (31) dès 400 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! EVASION Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces mont-de-marsan (40) dès 161 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LAC EN SCÈNE Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces enghien-les-bains (95) dès 444 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces poissy (78) dès 200 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LES HAUBANS Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces la tremblade (17) dès 235 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% APPARTEMENT TERRASSE/LIBERTE Immobilier neuf | 4 pièces la riche (37) dès 365 730€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ANGOULINS / SUNSET Duplex Immobilier neuf | 4 pièces angoulins (17) dès 329 000€ 1 2 3 Autour de votre recherche A découvrir, les annonces immobilières des régions de France : Programme immobilier neuf Alsace, Programme immobilier neuf Aquitaine, Programme immobilier neuf Auvergne, Programme immobilier neuf Bourgogne, Programme immobilier neuf Bretagne, Programme immobilier neuf Centre, Programme immobilier neuf Champagne-Ardenne, Programme immobilier neuf Franche-Comté, Programme immobilier neuf Île-de-France, Programme immobilier neuf Languedoc-Roussillon, Programme immobilier neuf Limousin, Programme immobilier neuf Lorraine, Programme immobilier neuf Midi-Pyrénées, Programme immobilier neuf Nord-Pas-de-Calais, Programme immobilier neuf Basse-Normandie, Programme immobilier neuf Haute-Normandie, Programme immobilier neuf Pays de la Loire, Programme immobilier neuf Picardie, Programme immobilier neuf Poitou-Charentes, Programme immobilier neuf Rhône-Alpes, Programme immobilier neuf Provence-Alpes-Côte d'Azur. 

Lien de la page: https://www.mynexity.fr/welcome.aspx

Contenu de la page: MyNexity : mon espace client NexityMerci d’activer le Javascript afin de visualiser cette application.

Lien de la page: https://assistance.nexity.fr/

Contenu de la page:  Aide Nexity Espace Client MyNexity Aide Nexity / Gestion des cookies 

Lien de la page: https://nexity.group/

Contenu de la page:  Le Groupe Nexity : qui sommes-nous ? | Nexity Action 15,09€ 2024-01-16 17:35 (Paris) Fr En Qui sommes-nous ? Notre Raison d'Être La vie ensemble, notre Raison d'Être et aussi notre moteur pour agir Notre Rapport Annuel Intégré Imagine 2026 Nous sommes le 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nos clients Notre relation basée sur l’écoute et le conseil Notre gouvernance Voir tout Nos expertises Aménagement Promotion Transaction Rénovation énergétique Régénération urbaine Coworking Coliving et Built to rent Logement social et Habitat inclusif Revalorisation d'actifs Gestion locative et syndic Résidences étudiantes Résidences seniors Epargne immobilière Voir tout Nos réalisations Logement social et abordable Quartiers de ville Habitat pour tous Réhabilitation et rénovation Immobilier Bas Carbone Voir tout Finance Stratégie & Gouvernance Métiers, journée investisseurs Imagine 2026, Conseil d’administration et Comité exécutif Résultats & Publications Communiqués, Rapports financiers semestriels et annuels et présentations financières Financements Dette financière, financement et Assemblée générale des porteurs obligataires ESG Engagements pour nos clients, la ville et l’environnement Actionnaires Assemblées générales des actionnaires, cours bourse, analystes et autres informations Voir tout Nos actualités Rejoignez-nous Nos Offres Rejoignez-nous ! Nos métiers Vous pouvez presque toutimaginer Comment postuler Découvrez tous nos conseils pour postuler Notre politique jeunes #Entreprisedespossibles Les raisons de nous rejoindre Nous prenons soin de nos collaborateurs Diversité collaborateurs Encourager la diversité collaborateurs Mon espace candidat Suivez vos candidatures Voir tout 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nous nous engageons à concevoir une ville durable et accueillante pour tous Découvrez-en plus Ces chiffres clés qui parlent de nous 4,7 milliards d'€ de chiffre d'affaires en 2022120 000 m² d’opérations bois en immobilier d’entreprise menées depuis 2011+ 8 500 collaborateurs à nos côtés fin 2022 Lancement de Nexity Héritage Nexity Héritage s’engage à accélérer la décarbonation de l’immobilier, en partant toujours de l’existant. Respecter ce qui est «déjà là», transformer du foncier déjà artificialisé pour lui donner une seconde vie, réhabiliter des bâtiments obsolètes, leur redonner de la valeur d’usages, préserver la richesse du vivant et de la biodiversité, mettre en valeur le patrimoine remarquable, c’est le savoir-faire de Nexity Héritage. En savoir plus + Nous nous engageons pour nos clients, la ville et l'environnement Pour les particuliers + Pour les entreprises + Pour les collectivités + Pour les institutionnels + Engagés pour réduire notre empreinte carbone Lutter contre le réchauffement climatique, pour une ville respectueuse Engagés pour l’accès au logement pour tous Développer des solutions pour tous et des initiatives pour les plus fragiles, pour une ville accessible à tous Engagés pour une ville désirable Accompagner et conseiller les acteurs publics ou privés, pour une ville durable et accueillante Engagés pour le bien-être de nos collaborateurs Valoriser l’inclusion pour un monde du travail juste Une question ? Contactez-nous Vous êtes un investisseur une entreprise un institutionnel une collectivité un journaliste un candidat un particulier un partenaire une association Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux Découvrir le groupe Nexity Leader français de la promotion et des services immobiliers, le groupe immobilier Nexity se met au service : des collectivités locales, des particuliers, des entreprises, des investisseurs, et des institutionnels Avec plus de 8 500 collaborateurs, le groupe Nexity sert ses clients à toutes les étapes de leur vie immobilière. Nexity leur propose des produits et des services physiques et digitaux en phase avec leurs attentes et leurs besoins, créant ainsi de la valeur pour toutes ses parties prenantes. La raison d’être du groupe Nexity Notre raison d’être, comme nos métiers, sont ceux de « la vie ensemble » dans les villes. Le groupe Nexity est donc au cœur : des mouvements sociétaux, des révolutions technologiques, et des enjeux sanitaires et climatiques. Un groupe immobilier engagé Résolument engagé pour donner une juste place à l’homme, en lien avec les autres, la ville et l’environnement, le groupe Nexity a pour vocation d’être utile : à ses clients, à la société, et au monde dans lequel il intervient. Cette utilité repose sur une performance économique durable, installée sur des fondamentaux d’activité et financiers très solides. La force du modèle unique du Groupe - devenu plateforme de services immobiliers - est de pouvoir conjuguer : compétences internes, métiers transversaux, et partenariats ouverts. Le groupe Nexity, une trajectoire bas carbone Cette utilité du groupe Nexity repose aussi sur une stratégie qui prend pleinement en compte les enjeux du développement durable. Le groupe immobilier Nexity déploie ainsi un plan d’actions RSE ambitieux notamment en matière de climat, avec une trajectoire bas carbone à horizon 2030 certifiée SBTi. Convaincu que sa première richesse est son capital humain, le Groupe vise à être reconnu comme employeur de préférence, et à être exemplaire en matière de gouvernance et d’éthique des affaires. Liens utiles Espace presse Portail candidat Espace Startup Sites du groupe Nexity.fr Nexity Entreprises Nexity Retail Autres liens Mentions légales Conditions générales Gestion des cookies FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Nos groupes et partenaires Nexity Entreprises Fondation Nexity Nexity Non Profit Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Studéa E-Gérance Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://nexity.group/en/

Contenu de la page:  Nexity group | Nexity Action €15.09 2024-01-16 17:35 (Paris) Fr En About us Our Raison d'Être Life together, our Raison d'Être and also our driving force for action Imagine 2026 1st global real estate operator committed for the life together Our clients Our relationship based on listening and advice Our governance Open and responsible See more Our commitments To meet the environmental challenge To make the city more inclusive For a more united society For the development of our employees See more Our solutions and services Individuals Housing for all, regardless of age, life course, personal situation Society Design, production, rehabilitation adapted to the needs of the end user Communities Partner of local authorities to jointly design a sustainable city Institutional Resilient and flexible real estate over time, creating economic and environmental value See more Finance Strategy and governance Businesses, Investor day Imagine 2026, Board of Directors and Executive Committee Results and publications Releases, half year and annual financial reports and financial presentations Financing Financial debt, bonds and General bondholders’ meetings CSR Commitments to our clients, the city and the environment Shareholders Shareholders’meetings, share price, analysts and other information See more Our news Join our team Our job offers Apply to work with us ! Our jobs Linked to our raison d'être "La Vie Ensemble" Why join us ? A culture of entrepreneurs within a strong large Group Employee well-being We take care of our employees Enployee diversity Encourage employee diversity Our youth policy Leave your mark in the city See more The leading Global Real Estate Operator committed to Life Together We are committed to designing a welcoming, sustainable city for all Learn more View all news #LowCarbon #Regions #Innovation #HomesForAll#Talent#RealEstate #Solidarity #Finance #RSEAll about us in figures €4.6 billion revenue in 2021€1.5 billion excl. VAT commercial real estate order intake in 2020 Over 120,000 square metres of timber construction in commercial real estate since 2011 + 8 500 employees at the end of 2020 Committed to reducing our carbon footprint Fighting against global warming for an eco-friendly city. Committed to facilitating access to homes for all Supporting the most vulnerable people with initiatives for a city accessible to everyone. Committed to an attractive city Supporting and advising public and private players for a welcoming, sustainable city. Committed to employee well-being Promoting inclusion for a fairer world of work. Any question ? Contact-us You are an investor a company an institutional a local authority a journalist an applicant an individual a partner a non-profit organization Stay connected Find us on social media Discover the Nexity group France’s leader in real estate development and services, the Nexity group serves local authorities, individuals, companies, investors and institutions With more than 8,500 employees, the Nexity group serves its clients at every stage of their real estate journey. Nexity offers them physical and digital products and services that meet their needs and expectations, creating value for all its stakeholders. The Nexity group’s purpose Our purpose, in all our roles, is “Life Together” in the city. The Nexity group is at the heart of social trends, technological revolutions, and meeting health and climate challenges. A committed real estate group Firmly committed to focusing on people and how they are connected with each other, their cities and the environment, Nexity’s ambition is to be useful: to its clients, to society, and to the world in which it operates. This usefulness is based on a sustainable economic performance built on rock-solid business and financial foundations. The strength of the group’s unique model – having become a real estate services platform – is its ability to combine internal expertise, cross-divisional synergies and open partnerships The Nexity group: on a low-carbon trajectory The Nexity group’s usefulness also depends on a strategy that fully embraces the challenges of sustainable development. The Nexity real estate group is therefore rolling out an ambitious CSR action plan, especially where the climate is concerned, with an SBTi-certified low-carbon trajectory to 2030. Because we believe that our human assets are our company’s greatest resource, the Group aims to be recognized as a benchmark employer and to lead by example in the areas of governance and business ethics. Useful links Espace presse Portail candidat Espace Startup Group's websites Nexity.fr Nexity Entreprises Nexity Retail Other links Mentions légales Conditions générales Gestion des cookies FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Our groups and partners Nexity Entreprises Fondation Nexity Nexity Non Profit Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Studéa E-Gérance Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/

Contenu de la page:  Agences immobilières NEXITY - Annonces immobilières & métiers de l'immobilier Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences EMMÉNAGEZ DÈS 2024 Qui a dit qu’il fallait attendre 2 ans pour acheter un logement neuf ? Je découvre les offres TROUVEZ LE BIEN QUI VOUS CORRESPOND Dernière recherche Fermer Que cherchez-vous ? Acheter, louer… Acheter Louer Investir Où cherchez-vous ? Quel est votre budget ? Rechercher Dernière recherche Votre agence immobilière Nexity vous accompagne dans tous vos projets Parce qu'un achat immobilier accompagne un projet de vie A distance Visitez et réservez votre bien idéal sans vous déplacer Je découvre les logements Vendre Estimez la valeur de votre logement en quelques clics J'estime Terrain Vendez votre terrain à un promoteur, au meilleur prix Je vends mon terrain Location Faites gérer la location de votre bien par une agence Je fais gérer mon bien Finance Etes-vous éligible au Prêt à Taux Zéro ? Je lance une simulation Investissement Investissez dans l'immobilier, même sans apport Je deviens investisseur Les exclus Nexity Devenir propriétaire Bénéficiez d'une étude de financement gratuite J'en profite Investissement immobilier Découvrez la nouvelle plateforme Pierre Papier Immo by Nexity Je découvre Étudiants, jeunes actifs N'attendez pas d'avoir 30 ans pour devenir propriétaire J'en profite Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve / 4 Nos outils de simulation immobilière pour prendre le bon départ Calculez votre capacité d’emprunt Je calcule Estimez la valeur de votre bien immobilier Je calcule Estimez l'économie d’impôts avec un investissement locatif (Pinel) Je calcule Calculez le montant de votre Prêt à Taux Zéro (PTZ) Je calcule Plus d'outils Agences immobilières 423 agences immobilières et espaces de vente vous accueillent. Trouver votre agence immobilière Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Un groupe immobilier leader de son secteur, grâce à ses agences Vous venez de faire un choix important et engageant, celui d’acheter votre futur logement ou d’investir dans un bien immobilier destiné à la location. Pour cela, votre agence immobilière Nexity peut vous guider dans vos premiers pas de propriétaire ou d’investisseur. Quel est l'intérêt de passer par une agence immobilière ? Votre agent immobilier pourra également proposer à des profils investisseur une simulation Pinel ou d’utiliser depuis chez vous notre simulateur LMNP afin de réaliser une estimation et connaître vos réductions d'impôts ainsi que l’ensemble de vos avantages. Réalisez vos estimations tranquillement assis dans votre jardin ou depuis l'un de nos agences. Au choix. Louer ou acheter : comment faire pour trouver un logement rapidement ? Acheter un logement pour y habiter ou investir, faire gérer son patrimoine ou chercher un syndic de copropriété pour votre immeuble, trouver des solutions de financement ou bien d'équipement, ou encore trouver des lettres types comme la lettre de résiliation de bail : c'est le métier de nos experts de terrain en agences immobilières que de vous préparer à une belle vie immobilière. Grâce à tous ces dispositifs, votre agence immobilière peut vous aider à trouver un logement rapidement, pour l’acheter, le louer, investir et le mettre en location. Agence immobilière Nexity : et pour les locataires ? Louer un logement via une agence vous évite bien des déconvenues avec des propriétaires parfois peu scrupuleux. Votre agent immobilier vous accompagne également dans toutes les démarches, notamment vis-à-vis de la personne avec qui vous réalisez la signature et établissez une transaction, ainsi que le ou les notaires. Côté locataire vous l’aurez bien compris : l’agence immobilière sera votre contact privilégié lors de la location du bien. C’est elle qui sera chargée de faire passer vos éventuelles demandes de travaux au propriétaire. Adressez-vous à votre agence Nexity pour toute question ou problème avec votre logement. Evidemment, si vous avez l’occasion de rapidement vendre ou acheter votre logement au prix que vous souhaitez et que la signature se passe sans encombre, l’intérêt de faire appel à une agence immobilière sera plus limité et vous éviterez de payer des honoraires. Toutefois, sachez que passer par une agence immobilière multiplie par 3 les chances de vendre rapidement un logement. Le conseiller de votre agence saura vous guider étape par étape. Une agence immobilière vous permet de bénéficier d’un accompagnement privilégié et personnalisé, voire même de profiter d’offres et réductions intéressantes. Par exemple, votre agence peut vous aider dans votre demande de prêt auprès du professionnel de votre choix, ou vous conseiller sur l’organisme le mieux adapté à votre situation. Où trouver une agence immobilière Nexity ? Agence immobilière Angers Agence immobilière Bordeaux Agence immobilière Boulogne-Billancourt Agence immobilière Grenoble Agence immobilière Lille Agence immobilière Lyon Agence immobilière Marseille Agence immobilière Montpellier Agence immobilière Nantes Agence immobilière Nice Agence immobilière Nîmes Agence immobilière Paris Agence immobilière Rennes Agence immobilière Strasbourg Agence immobilière Toulouse Agence immobilière Villeurbanne Quel est le rôle de votre agence immobilière pour une mise en location ? Si vous êtes côté propriétaire et que votre agence immobilière détient un mandat de gestion, elle va se charger de tous les problèmes inhérents au logement. Dans le cadre d'un contrat de gestion locative et d'un contrat de bail, Nexity vous propose de vous occuper de tout et notamment de la récupération des loyers. Nous proposons par ailleurs une assurance de loyers impayés afin de sécuriser votre investissement. Votre agence va ainsi vous permettre de vous délester du poids des échanges avec le locataire. A vous de décider si vous souhaitez rédiger votre annonce, trouver un locataire et ne déléguer que la gestion locative à l’agence immobilière. Ou si a contrario vous souhaitez qu’elle s’occupe de tout de A à Z. Où se situent les biens immobiliers proposés par vos agences Nexity ? L'achat d'un appartement en agence immobilière Achat appartement Aix-en-Provence Achat appartement Annecy Achat appartement Bordeaux Achat appartement Dijon Achat appartement Grenoble Achat appartement Lille Achat appartement Lyon Achat appartement Marseille Achat appartement Montpellier Achat appartement Nantes Achat appartement Nice Achat appartement Paris Achat appartement Rennes Achat appartement Strasbourg Achat appartement Toulouse Toutes nos annonces de biens immobiliers à vendre La location d'un appartement en agence immobilière Location appartement Aix-en-Provence Location appartement Annecy Location appartement Bordeaux Location appartement Dijon Location appartement Grenoble Location appartement Lille Location appartement Lyon Location appartement Marseille Location appartement Montpellier Location appartement Nantes Location appartement Nice Location appartement Paris Location appartement Rennes Location appartement Strasbourg Location appartement Toulouse Toutes nos annonces de location de biens immobiliers Préparez votre projet Téléchargez l'application Nexity Saisissez les opportunités Abonnez-vous à la newsletter Nexity Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux FACIL-iti améliore l'accessibilité numérique pour des personnes ayant besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Des agences immobilières qui réunissent tous les métiers de l'immobilier Vous êtes à la recherche d’une agence immobilière près de chez vous pour un achat dans l'immobilier neuf ? Vous souhaitez vivre ou investir dans l’immobilier dans l’une des plus belles villes de France ? Vous avez besoin d'une expertise de la part de professionnels du secteur ? Des services immobiliers réactifs et innovants ? Gestion, syndic et autres métiers : bienvenue dans votre agence Nexity Bienvenue chez Nexity, le groupe immobilier dont les agences vous accompagnent tout au long de votre vie immobilière grâce aux activités suivantes : - Achat / Vente immobilière - Location de logement - Gestion locative - Syndic de Copropriété - Promoteur immobilier - Solutions d'accompagnement et bien d'autres métiers et aspects d’une agence immobilière Locataire, propriétaire : trouvez en agence immobilière le bien qui vous correspond Même en période de coronavirus, depuis votre premier logement étudiant jusqu'à un achat dans le neuf, en passant par votre première location d'appartement, l'achat d'une maison neuve ou maison clé en main, vous pouvez compter sur les offres et services des agences immobilières Nexity pour vous apporter les solutions dont vous avez besoin parmi notre lot de maisons à vendre et appartements à vendre. Achat immobilier neuf : des conseils de professionnels en agence immobilière Parmi les annonces immobilières que proposent nos agences, comme des studios, des logements de 2 à 5 pièces et parfois plus avec 1 ou plusieurs chambres, vous trouverez bien évidemment des programmes immobiliers neufs, mais aussi toutes sortes d'annonces d’achat/vente comme des annonces de parkings ou encore des terrains à vendre. Le tout avec des conseils de professionnels et des honoraires attractifs. Les agents immobiliers : ces acteurs de terrain Mais si c'est bien l'achat d'un appartement neuf qui vous intéresse, votre agence immobilière Nexity vous accompagnera et vous expliquera des dispositifs comme la loi Pinel ou ce qu'est un PTZ (Prêt à Taux Zéro). Bientôt, la défiscalisation immobilière n'aura plus de secret pour vous grâce à nos conseils et notre expertise ! Votre agent immobilier Nexity est un véritable acteur de terrain qui connait parfaitement son secteur et peut ainsi vous accompagner au mieux depuis la prospection jusqu'à la signature. Que vous souhaitiez des conseils en ligne ou que vous préfériez venir nous rencontre en agence, n'attendez plus et venez profiter de conseils de professionnels. Entreprise Contractant général Property management Immobilier tertiaire Aménagement de bureaux Regards croisés Collectivités Actions territoriales Développement durable Nue-propriété Le groupe Présentation Finance RSE Pressroom Nous rejoindre - Recrutement English version Groupe et partenaires Nexity : Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Entreprises Conseil & Transaction Studéa E-Gérance Bienici Fondation Nexity Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Kit le nid Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection iSacq Investissement Locatif Rentable Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://entreprises.nexity.fr/

Contenu de la page:  Immobilier d'entreprise | Nexity Entreprises Glossaire Le Groupe Nexity Présentation du groupe Solutions pour les particuliers Solutions pour les collectivités Nous rejoindre Votre recherche : Appuyer sur entrée pour lancer la recherche Nos services Nous connaître Nos réalisations Le mag Contactez-nous Nos services Nous connaître Nos réalisations Le mag Le groupe nexity Parlons de votre projet : Nous contacter Une offre immobilière globale à destination des entreprises Comment pouvons-nous vous accompagner ? Nos offres du moment Offres vertes Réduisez vos consommations d'énergie et gérez vos bâtiments à moindre coût. Aménagement de bureau Réaménagez et concevez des lieux intégrant les nouveaux modes de travail et de flexibilité Offre d'Hospitality Management Avec Week'in, vivez une expérience nouvelle au bureau ! Découvrez l'offre Immeuble Essentiel Le bâtiment durable nouvelle génération sans chauffage ni climatisation développé par Nexity Notre promesse Offrir toutes les solutions immobilières et d’espaces de travail adaptées aux besoins de transformation et de performance collective des entreprises Un projet ? Nos équipes sont disponibles Nous contacterNexity Entreprises Partenaire de toutes vos ambitions Définir un projet immobilier pérenne Accompagnement dans la définition de votre projet de transformation (enjeux humains et managériaux). Conception de projets 100% bas carbone Rendre les locaux attractifs pour retenir les talents Concevoir des aménagements et une programmation servicielle sur-mesure en intégrant les nouveaux enjeux d’animation et d’expérience Flexibiliser les espaces et les usages Des services apportant de la flexibilité (coworking) et des outils qui la sous tende Expert de confiance Au palmarès BBCA 2023 Promoteur bois Property manager bois Palazzo Méridia Nice (06) Découvrir la réalisation Network Bagneux (92) Découvrir la réalisation bois Le grand carré Villeneuve d'Ascq (59) Découvrir la réalisation Influence 2.0 Saint-Ouen (93) Découvrez la réalisationNos dernières publications Nos derniers articles publiés du magazineVeille et tendances Le magazine des nouveaux usages Découvrez les publications et le magazine "Regards Croisés" de Nexity Entreprises, qui vous décryptent l'évolution des usages, des tendances, et des nouvelles façons de vivre et travailler ensemble. Découvrir Qu'est-ce que l'Hospitality Management ? Définition 5 minutes de lecture Aménagement de bureaux professionnels 4 minutes de lecture Immeuble et tour en bois 6 minutes de lecture Contractant général définition 5 minutes de lecture Conciergerie d’entreprise 4 minutes de lecture Flex office 4 minutes de lecture Eco conception bureaux 4 minutes de lecture Bâtiment intelligent 6 minutes de lecture Immobilier tertiaire 5 minutes de lecture Trouvez vos bureaux ou locaux d’entreprise idéaux 5 minutes de lecture Property management : offres et services - Nexity Entreprises vous accompagne dans toutes vos démarches 7 minutes de lecture Et si nous parlions de votre projet ? Nexity Entreprises Contactez-nous pour échanger sur vos enjeux et vos besoins, nos équipes se rendront disponibles rapidement pour vous accompagner Quel est votre besoin Non précisé Définir et cadrer votre projet de transformation Installer et (ré)aménager votre entreprise Apporter des services à vos collaborateurs Investir, valoriser et commercialiser Optimiser la performance de vos actif Votre message > Coordonnées Suivant Vos données seront conservées trois ans à compter de la date du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci en adressant votre demande à informatique-libertes@nexity.fr. Plus d’informations sur les traitements des données personnelles ici. Aménagement et contractant général Aménagement Aménagement de bureaux Paris Contractant général Promotion, gestion, valorisation Rénovation de bâtiments Rénovation de bureaux Travaux de réhabilitation Property Management Gestion d'actifs immobiliers Bâtiment intelligent Espaces de travail Conciergerie d'entreprise Bien-être en entreprise Espaces de Coworking Flex Office Environnement Eco-Conception au bureau Immeubles et tours en bois Nexity Entreprises Notre organisation Suivez notre actualité Mentions légales | Données personnelles | Gestion des cookies Nos partenaires : Ubiq Morning Hiptown Accessite Cocoon Space The Boson Project Rayon Studéa Envies de ville Perl Edouard Denis Oralia iSelection iSacq Bien Vendre Son Terrain Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://nexity.group/offres-et-services/collectivites

Contenu de la page:  Le Groupe Nexity : qui sommes-nous ? | Nexity Action 15,09€ 2024-01-16 17:35 (Paris) Fr En Qui sommes-nous ? Notre Raison d'Être La vie ensemble, notre Raison d'Être et aussi notre moteur pour agir Notre Rapport Annuel Intégré Imagine 2026 Nous sommes le 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nos clients Notre relation basée sur l’écoute et le conseil Notre gouvernance Voir tout Nos expertises Aménagement Promotion Transaction Rénovation énergétique Régénération urbaine Coworking Coliving et Built to rent Logement social et Habitat inclusif Revalorisation d'actifs Gestion locative et syndic Résidences étudiantes Résidences seniors Epargne immobilière Voir tout Nos réalisations Logement social et abordable Quartiers de ville Habitat pour tous Réhabilitation et rénovation Immobilier Bas Carbone Voir tout Finance Stratégie & Gouvernance Métiers, journée investisseurs Imagine 2026, Conseil d’administration et Comité exécutif Résultats & Publications Communiqués, Rapports financiers semestriels et annuels et présentations financières Financements Dette financière, financement et Assemblée générale des porteurs obligataires ESG Engagements pour nos clients, la ville et l’environnement Actionnaires Assemblées générales des actionnaires, cours bourse, analystes et autres informations Voir tout Nos actualités Rejoignez-nous Nos Offres Rejoignez-nous ! Nos métiers Vous pouvez presque toutimaginer Comment postuler Découvrez tous nos conseils pour postuler Notre politique jeunes #Entreprisedespossibles Les raisons de nous rejoindre Nous prenons soin de nos collaborateurs Diversité collaborateurs Encourager la diversité collaborateurs Mon espace candidat Suivez vos candidatures Voir tout 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nous nous engageons à concevoir une ville durable et accueillante pour tous Découvrez-en plus Ces chiffres clés qui parlent de nous 4,7 milliards d'€ de chiffre d'affaires en 2022120 000 m² d’opérations bois en immobilier d’entreprise menées depuis 2011+ 8 500 collaborateurs à nos côtés fin 2022 Lancement de Nexity Héritage Nexity Héritage s’engage à accélérer la décarbonation de l’immobilier, en partant toujours de l’existant. Respecter ce qui est «déjà là», transformer du foncier déjà artificialisé pour lui donner une seconde vie, réhabiliter des bâtiments obsolètes, leur redonner de la valeur d’usages, préserver la richesse du vivant et de la biodiversité, mettre en valeur le patrimoine remarquable, c’est le savoir-faire de Nexity Héritage. En savoir plus + Nous nous engageons pour nos clients, la ville et l'environnement Pour les particuliers + Pour les entreprises + Pour les collectivités + Pour les institutionnels + Engagés pour réduire notre empreinte carbone Lutter contre le réchauffement climatique, pour une ville respectueuse Engagés pour l’accès au logement pour tous Développer des solutions pour tous et des initiatives pour les plus fragiles, pour une ville accessible à tous Engagés pour une ville désirable Accompagner et conseiller les acteurs publics ou privés, pour une ville durable et accueillante Engagés pour le bien-être de nos collaborateurs Valoriser l’inclusion pour un monde du travail juste Une question ? Contactez-nous Vous êtes un investisseur une entreprise un institutionnel une collectivité un journaliste un candidat un particulier un partenaire une association Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux Découvrir le groupe Nexity Leader français de la promotion et des services immobiliers, le groupe immobilier Nexity se met au service : des collectivités locales, des particuliers, des entreprises, des investisseurs, et des institutionnels Avec plus de 8 500 collaborateurs, le groupe Nexity sert ses clients à toutes les étapes de leur vie immobilière. Nexity leur propose des produits et des services physiques et digitaux en phase avec leurs attentes et leurs besoins, créant ainsi de la valeur pour toutes ses parties prenantes. La raison d’être du groupe Nexity Notre raison d’être, comme nos métiers, sont ceux de « la vie ensemble » dans les villes. Le groupe Nexity est donc au cœur : des mouvements sociétaux, des révolutions technologiques, et des enjeux sanitaires et climatiques. Un groupe immobilier engagé Résolument engagé pour donner une juste place à l’homme, en lien avec les autres, la ville et l’environnement, le groupe Nexity a pour vocation d’être utile : à ses clients, à la société, et au monde dans lequel il intervient. Cette utilité repose sur une performance économique durable, installée sur des fondamentaux d’activité et financiers très solides. La force du modèle unique du Groupe - devenu plateforme de services immobiliers - est de pouvoir conjuguer : compétences internes, métiers transversaux, et partenariats ouverts. Le groupe Nexity, une trajectoire bas carbone Cette utilité du groupe Nexity repose aussi sur une stratégie qui prend pleinement en compte les enjeux du développement durable. Le groupe immobilier Nexity déploie ainsi un plan d’actions RSE ambitieux notamment en matière de climat, avec une trajectoire bas carbone à horizon 2030 certifiée SBTi. Convaincu que sa première richesse est son capital humain, le Groupe vise à être reconnu comme employeur de préférence, et à être exemplaire en matière de gouvernance et d’éthique des affaires. Liens utiles Espace presse Portail candidat Espace Startup Sites du groupe Nexity.fr Nexity Entreprises Nexity Retail Autres liens Mentions légales Conditions générales Gestion des cookies FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Nos groupes et partenaires Nexity Entreprises Fondation Nexity Nexity Non Profit Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Studéa E-Gérance Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/offre/nexity-retail

Contenu de la page:  Nexity retail Qui sommes-nous ? Conseil & Etudes Promotion & Ensemblier Urbain Gestion Commercialisation Nos réalisations Gestion Commercialisation Nos réalisations Demande d'infos Demande d'infos Prenez contact avec nos experts et posez leur toutes vos questions Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Mentions légales : Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Le commerce au cœur de l'expérience urbaine Prenez contact avec nos experts et posez leur toutes vos questions Votre demande a bien été prise en compte Un conseiller vous répondra dans les plus brefs délais. Nous vous remercions de votre confiance. L'équipe Nexity Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Demande d'infos Prenez contact avec nos experts et posez leur toutes vos questions Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Mentions légales : Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Qui sommes-nous ? Nexity Retail, une offre intégrée du groupe Nexity, dédiée à l’immobilier commercial, reposant sur l’expérience de nos experts métiers. Une équipe pluridisciplinaire pour accompagner la gestion de tous vos projets. Nous intervenons sur toute la chaîne de valeurs de votre projet immobilier commercial quel qu’en soit sa taille et son écosystème. Notre savoir-faire : répondre aux ambitions et aux besoins des propriétaires, des collectivités, des investisseurs, des enseignes, des professionnels indépendants et des particuliers dans la gestion, la promotion, la programmation commerciale, la valorisation des actifs, la dynamisation et la commercialisation de leurs patrimoines commerciaux. Nos services adressent une palette variée d’actifs commerciaux : pieds d’immeuble, retail parks, centre-commerciaux, galeries marchandes, ensembles complexes. Nexity Retail présent à chacune des étapes de votre projet sur l’ensemble du territoire. Parce que nous savons que chaque territoire, chaque ville, chaque actif est spécifique, nous comprenons à quel point il est important pour vous d’accompagner localement votre projet. Notre maillage de proximité ainsi que notre connaissance des différents environnements urbains et des défis auxquels doivent répondre les acteurs de la ville, nous permettent de vous adresser une réponse sur-mesure basée sur une connaissance et une analyse fine de l’environnement, de ses atouts et de ses contraintes. Prenez contact avec nos experts et posez leur toutes vos questions Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Mentions légales : Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Nexity Retail Le Groupe Nexity Mentions légales Nous suivre 

Lien de la page: https://nexity.group/recrutement

Contenu de la page:  Recrutement Nexity : offres d'emploi du groupe immobilier Action 15,09€ 2024-01-16 17:35 (Paris) Qui sommes-nous ? Notre Raison d'Être La vie ensemble, notre Raison d'Être et aussi notre moteur pour agir Notre Rapport Annuel Intégré Imagine 2026 Nous sommes le 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nos clients Notre relation basée sur l’écoute et le conseil Notre gouvernance Voir tout Nos expertises Aménagement Promotion Transaction Rénovation énergétique Régénération urbaine Coworking Coliving et Built to rent Logement social et Habitat inclusif Revalorisation d'actifs Gestion locative et syndic Résidences étudiantes Résidences seniors Epargne immobilière Voir tout Nos réalisations Logement social et abordable Quartiers de ville Habitat pour tous Réhabilitation et rénovation Immobilier Bas Carbone Voir tout Finance Stratégie & Gouvernance Métiers, journée investisseurs Imagine 2026, Conseil d’administration et Comité exécutif Résultats & Publications Communiqués, Rapports financiers semestriels et annuels et présentations financières Financements Dette financière, financement et Assemblée générale des porteurs obligataires ESG Engagements pour nos clients, la ville et l’environnement Actionnaires Assemblées générales des actionnaires, cours bourse, analystes et autres informations Voir tout Nos actualités Rejoignez-nous Nos Offres Rejoignez-nous ! Nos métiers Vous pouvez presque toutimaginer Comment postuler Découvrez tous nos conseils pour postuler Notre politique jeunes #Entreprisedespossibles Les raisons de nous rejoindre Nous prenons soin de nos collaborateurs Diversité collaborateurs Encourager la diversité collaborateurs Mon espace candidat Suivez vos candidatures Voir tout Avec 200 métiers, vous pouvez presque tout imaginer #entreprisedespossibles Toutes nos offres Voir les offres Vous souhaitez intégrer un Groupe où vous pourrez relever tous les défis pour transformer la ville en profondeur ? Vous voulez être entouré par des équipes passionnées et qui ont le goût du challenge ? Ensemble, nous formons un collectif de plus de 200 métiers en mouvement, tourné vers l’avenir. Rejoignez-nous ! Rejoignez l’#Entreprisedespossibles ! 8 300 collaborateurs200 métiers750 étudiants recrutés par anDéposez votre cv, on s'occupe du reste Nous cherchons à vous trouver le job qui vous est le plus adapté. Nos offres à la une Directeur d'Agence - Nexity Immobilier Résidentiel - NORMANDIE H/F Direction Rouen Gestionnaire copropriété H/F Copropriété Marseille Conseiller immobilier H/F CDI Transaction Lyon Responsable de la comptabilité générale H/F CDI Finance La Madeleine Chargé d'accueil / Hospitality Manager H/F - CDI Accueil Paris consulter les offres similaires Qui sommes-nous ? 1ᵉʳ opérateur global d'immobilier en France, nous sommes proches du quotidien de nos clients, de nos partenaires et de nos collaborateurs, qui sont notre plus grande richesse. Nexity est l’entreprise des passionnés d'immobilier, mais pas que. Nous sommes aussi des passionnés de la société. Employeur précurseur, Nexity invente la ville durable pour tous à travers ses 200 métiers et en s’appuyant sur des équipes entreprenantes et audacieuses. AVEC 200 MÉTIERS VOUS POUVEZ PRESQUE TOUT IMAGINER #ENTREPRISEDESPOSSIBLES Nos conseils pour postuler Nos métiers, liés à notre raison d’être « La Vie Ensemble » Nexity, réunit plus de 200 métiers de la promotion et des services pour les particuliers, entreprises, collectivités et institutionnels. Développeurs fonciers, responsable programme, conducteur de travaux, conseillers immobiliers, property manager, responsable expérience client… Nous avons forcément une offre qui vous correspond parmi les centaines de jobs proposés sur l’ensemble du territoire. Découvrez nos métiers en vidéo x Les bonnes raisons de nous rejoindre Nexity est une entreprise responsable, une entreprise apprenante, une entreprise qui bouge ! La vie ensemble chez Nexity, c’est quoi au juste ? C’est relever tous les défis pour transformer la ville en profondeur. C’est fabriquer des lieux de vie plus inclusifs, plus ouverts, où chacune et chacun peut trouver sa place. Nous sommes un acteur social responsable au regard des enjeux écologiques et sociaux de notre époque. Nos équipes sont passionnées et ont le goût du challenge. Ensemble, nous formons un collectif de plus de 200 métiers en mouvement, tourné vers l’avenir. Pour en savoir plus Notre politique jeunes Nous nous engageons à faciliter l’accès de nos métiers aux jeunes en proposant, par exemple, au manager, pour tout recrutement, la candidature d’au moins un jeune de moins de 26 ans. Nous accueillons également plus de 500 alternants et environ 300 stagiaires de 3e par an. Nous avons développé le CFA « Les Apprentis de l’Immobilier » pour former nos futurs collaborateurs. Enfin, depuis 2021, nous sommes accrédités HappyTrainees avec un taux moyen de 80% de recommandation de la part de nos étudiants. En savoir plus Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux LinkedIn + Instagram + Tik Tok + Welcome To The Jungle + Une question ? Contactez-nous Vous êtes un investisseur une entreprise un institutionnel une collectivité un journaliste un candidat un particulier un partenaire une association Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux Liens utiles Espace presse Portail candidat Espace Startup Sites du groupe Nexity.fr Nexity Entreprises Nexity Retail Autres liens Mentions légales Conditions générales Gestion des cookies FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Nos groupes et partenaires Nexity Entreprises Fondation Nexity Nexity Non Profit Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Studéa E-Gérance Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/tout/france

Contenu de la page:  Achat immobilier France | Nexity Nexity immobilier Projet 0 Acheter Localisation 0 Votre zone de recherche Caractéristiques 0 Vos besoins et vos envies Projet 0 Localisation 0 Caractéristiques 0 Tous les filtres 0 × Projet Location immobilier FranceInvestissement immobilier France Type de bien Achat maison FranceAchat appartement FranceAchat terrain constructible FranceAchat parking/box FranceAchat immeuble FranceAchat bureaux FranceAchat local d'entreprise France Autres Programme immobilier neuf France Immobilier Achat immobilier /annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/tout/france Achat immobilier France 2 828 résultats Tri Tri Pertinence Prix croissant Prix décroissant Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TERRASSES DE LA CHÂTAIGNERAIE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces rueil-malmaison (92) dès 306 000€ Livraison rapide Terrains à vendre Terrain à bâtir par Edouard Denis berck (62) dès 100 000€ Emménagez dès 2024 ! Bénéficiez de tous les avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel UNI'T Immobilier neuf | 4 pièces pontault-combault (77) dès 379 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP HERITAGE Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 674 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! LA BASTIDE DES CYPRÈS Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 649 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LES JARDINS BALZAC Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces argenteuil (95) dès 282 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel GRAPHITE Immobilier neuf | 3 pièces sannois (95) dès 341 000€ Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces poissy (78) dès 306 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP TVA 5,5% LIBERTE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces la riche (37) dès 218 030€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LE CLOS MACAREZ Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces valenciennes (59) dès 177 000€ Neuf FENÊTRE SUR ALPILLES Immobilier neuf par Primosud saint-étienne-du-grès (13) dès 198 000€ Neuf Pinel LMNP LES SAFFRES D'OR Immobilier neuf fontaine-lès-dijon (21) dès 155 000€ Neuf TVA 5,5% SOHA Immobilier neuf vaulx-en-velin (69) dès 186 200€ Neuf TVA 5,5% Lancement le 20 Janvier ! Immobilier neuf gagny (93) dès 196 000€ Neuf Pinel L'Observatoire Immobilier neuf deuil-la-barre (95) dès 217 000€ Neuf Pinel LA PORTE DE CHAMBOURCY MAISON Immobilier neuf chambourcy (78) dès 449 000€ Livraison rapide Pinel LMNP LE MAS DES ORANGERS Immobilier neuf par Primosud brignoles (83) dès 230 000€ SAINT HILAIRE DU ROSIER Terrain à bâtir | 311m² st hilaire du rosier (38) dès 55 900€ LES HAUTS DE GIGNAC Terrain à bâtir | de 767 à 1 420m² vals les bains (07) dès 74 900€ LE CLOS DES COUTURES Terrain à bâtir | de 350 à 725m² berthecourt (60) dès 59 000€ LE DOMAINE KERVEUR Terrain à bâtir | de 363 à 840m² ploneis (29) dès 43 000€ Devenir propriétaire Nos solutions pour un premier achat dans l’ancien : le financement et des biens adaptés à votre budget En savoir plus LES TERRASSES D'IGOVILLE Terrain à bâtir | 509m² igoville (27) dès 78 900€ GISORS Terrain à bâtir | 460m² gisors (27) dès 67 900€ LES TERRES DE TESSON Terrain à bâtir | de 319 à 545m² virson (17) dès 54 900€ Livraison rapide LE BALCON DES ALPES Terrain à bâtir | de 528 à 1 616m² moirans (38) dès 99 000€ Livraison rapide LA POMMERAIE Terrain à bâtir | de 632 à 1 069m² hericourt (70) dès 32 000€ Livraison rapide LE CLOS DES PRES Terrain à bâtir | de 403 à 524m² richarville (91) dès 107 000€ Livraison rapide LE PARC DE LA COMTESSE Terrain à bâtir | de 345 à 350m² saint-vrain (91) dès 145 000€ Livraison rapide L'OREE DES PRES Terrain à bâtir | de 473 à 562m² sinard (38) dès 94 000€ Livraison rapide ZAC FONTAINE FLEURIE ECANET Terrain à bâtir | de 438 à 498m² villers-bocage (14) dès 59 900€ 1 2 3 ... 456789102030 34 Autour de votre recherche A découvrir, les annonces immobilières des régions de France : Achat immobilier Alsace, Achat immobilier Aquitaine, Achat immobilier Auvergne, Achat immobilier Bourgogne, Achat immobilier Bretagne, Achat immobilier Centre, Achat immobilier Champagne-Ardenne, Achat immobilier Franche-Comté, Achat immobilier Île-de-France, Achat immobilier Languedoc-Roussillon, Achat immobilier Limousin, Achat immobilier Lorraine, Achat immobilier Midi-Pyrénées, Achat immobilier Nord-Pas-de-Calais, Achat immobilier Basse-Normandie, Achat immobilier Haute-Normandie, Achat immobilier Pays de la Loire, Achat immobilier Picardie, Achat immobilier Poitou-Charentes, Achat immobilier Rhône-Alpes, Achat immobilier Provence-Alpes-Côte d'Azur. 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/immobilier/particuliers/financer/simulateurs/calcul-ptz-plus

Contenu de la page:  Simulation PTZ : calcul de votre prêt à taux zéro | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier Financer Simulateurs Simulateur PTZ Simulation PTZ Calcul de votre prêt à taux zéro EN SAVOIR PLUS SUR LE PRÊT À TAUX ZÉRO QUELLES INFOS FOURNIR POUR LA SIMULATION DE PRÊT À TAUX ZÉRO 2019 ? Avant de réaliser votre simulation prêt à taux zéro, vous devez au préalable réunir un certain nombre d’informations : localisation du bien immobilier montant de l’acquisition type de logement (neuf, ancien avec travaux, ancien remis à neuf BBC, ancien HLM) informations relatives à votre situation (montant de votre revenu fiscal de référence N-2, composition du foyer fiscal) À l’aide de ces éléments, remplissez les différents champs du simulateur. Vous saurez ensuite si vous êtes éligible au prêt à taux zéro 2019. Vous pourrez dès lors ajuster votre simulation d’emprunt immobilier. PRÊT À TAUX ZÉRO : MODE DE FONCTIONNEMENT Le prêt à taux zéro est attribué pour une durée de 20, 22 ou 25 ans et son remboursement peut être différé de 5, 10 ou 15 ans selon votre situation financière. Dès maintenant, procédez à votre simulation de prêt taux zéro, afin d’en évaluer tous les avantages ! Depuis sa création, le prêt à taux zéro a été simplifié et élargi. Les plafonds de revenus ont notamment été augmentés, permettant à un nombre plus élevé de ménages d’en bénéficier. Enfin, des aménagements ont été consentis pour permettre dans certains cas aux ménages de louer leur logement, sans attendre le remboursement intégral du prêt (sous conditions). Pourquoi une simulation PTZ ? Le Prêt à Taux Zéro est un dispositif d'aide à l'accession à la propriété qui permet aux primo-accédants de bénéficier d'un prêt sans intérêts d'emprunt et sans frais de dossier. Simulationsansengagement votre résultat en moins de 5min jusqu'à 40% de votre bien à taux zéro* progression : < retour suivant > Où se situe le logement que vous souhaitez acheter ? A quel montant souhaitez vous acquérir votre futur logement ? Quel type de logement souhaitez-vous acheter ? Quel est le montant de votre revenu fiscal de référence N-2 Combien de personnes vont habiter ce logement Avez-vous déjà trouvé un bien? Etes-vous en recherche de financement pour votre projet immobilier ? Afin d'accéder à vos résultats de simulationet être recontacté par un de nos conseillers, veuillez saisir vos coordonnées.OK> de sa zone réglementaireOKNeufAncien avec travaux (min 25%)Ancien remis à neuf label BBCAncien HLMOK12345678 Oui Non Oui Non J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande de simulation et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Noncalculer le résultat* Champs obligatoires Les avantages du PTZ Si vous pensez être éligible au PTZ et souhaitez calculer son incidence sur votre prêt immobilier, le plus simple est de recourir à un simulateur de prêt à taux zéro. Le PTZ est un prêt aidé qui s’applique aussi bien à l’achat d’un logement neuf qu’à un achat dans l’ancien avec des travaux (sous conditions). Si vous n’avez pas été propriétaire de votre résidence principale au cours des deux dernières années et, selon vos revenus, vous pouvez bénéficier de ce prêt aux multiples avantages : un coût de crédit global allégé ; un financement flexible, qui peut être complété par un ou plusieurs prêts et/ou un apport personnel. Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/immobilier/particuliers/financer/simulateurs/calcul-pouvoir-achat-immobilier

Contenu de la page:  Simulation capacité d'emprunt Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier Financer Simulateurs Simulateur PAI Les simulateurs financer Calcul de votre capacité d'emprunt immobilier Ce simulateur n'est pas adapté aux emprunteurs en CDD ou en SCI, la réalisation d'une simulation pour ce genre de profil nécessite une étude spécifique par un conseiller Nexity. Grâce à notre outil inédit, effectuez en 5 minutes votre simulation PERSONNALISÉE et SANS ENGAGEMENT Votre projet Dans quel but achetez-vous ce logement ? Résidence principale Résidence secondaire Investissement locatif De quel type de logement s'agit-il ? Neuf Ancien Choix non arrêté Avez-vous été propriétaire ces 2 dernières années ? None Oui Non Votre situation familiale Achetez-vous seul ? Oui Non Combien de personnes composent votre foyer fiscal (avis d'imposition N-2) ? Choisissez1 Personne2 Personnes3 Personnes4 Personnes5 Personnes ou plus Combien avez-vous de personnes à charge aujourd'hui ? Choisissezaucune1 personne2 personnes3 personnes4 personnes5 personnes ou plus Combien de personnes occuperont le logement au titre de leur résidence principale ? Choisissez1 Personne2 Personnes3 Personnes4 Personnes5 Personnes ou plus Quel est votre revenu fiscal de référence (revenu fiscal N-2) ? Votre bien Quelle est la localisation (code postal ou ville) du bien ? Progression 1/3 2/3 3/3 Etape suivante Mentions légales Les garanties uniques Nexity Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/investir

Contenu de la page:  Investir dans l'immobilier | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier > Investir Quel dispositif d'investissement vous correspond ?Découvrez votre simulation personnalisée en 1 minute ! Pour débuter, pourquoi souhaitez-vous investir ? Nos conseils en investissementGestion locative Comment optimiser sa rentabilité locative Vous souhaitez optimiser la rentabilité locative de votre bien ? Prenez les décisions les plus judicieuses ! Tour d’horizon des éléments à prendre en compte pour un investissement efficace. Lire la suite Savoir investir Formation en investissement immobilier : En quoi ça consiste ? En quoi consiste les formations en investissement immobilier ? Que peut-elle vous apporter ? Nexity fait le point ! Lire la suite Savoir investir Pourquoi investir dans l'immobilier locatif ? Vous vous posez encore des questions sur l'investissement locatif ? Comment le financer ? Quels sont les avantages ? Est-ce vraiment rentable ? Lire la suite Tous nos conseils Découvrez nos logements dédiés aux investisseurs partout en FranceChoisissez la région où vous souhaiteriez investir Tous nos logements Le top des régions où investir : Investissez En île-de-France Nos programmes En Auvergne-Rhône-Alpes Nos offres En Occitanie Tous nos logements Téléchargez le guide investisseur 2023Découvrez toutes les clés pour réussir votre projet ! Télécharger >Investir avec Nexity, c'est...L’expertise du leader français de l'immobilierAucun intermédiaire entre vous et nous pour votre projet d’investissementUn financement adapté à votre projet avec Nexity Solutions CréditDes loyers assurés pour plus de tranquillité avec nos solutions de gestion locativeUne revente de votre bien rapide avec notre réseau national d’agences immobilièresChiffres clés1500En 2019, 1 500 investisseurs ont fait confiance à Nexity pour louer et gérer leur investissement100Nexity compte 100 résidences services seniors en exploitation, dont 17 ouvertes en 2019800 000Nexity a aujourd'hui 800 000 lots en gestion locativePourquoi investir ?Découvrir en 1 minute les bonnes raisons d'investir dans l'immobilier Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.pierre-papier-immo.fr/

Contenu de la page:  Pierre Papier Immo : l'investissement pierre papier facile avec Nexity Nos produitsSCPIIroko ZenPrimovieUrban Pierre n°6Assurance VieNexity LifeLivretLivret Propriétaire by NexityRetrouver toutes nos solutions d'épargne immobilierTous les produitsDécouvrirPourquoi et comment Investir en 2023 ?L'investissement pierre papierL'Assurance-vieLes frais de gestion en Assurance vieQu'est-ce qu'une SCPI ? Qu'est-ce que l'investissement responsable ?Le Livret FiscaliséQuelles sont les dernières tendances immobilières ? Découvrir le blogSimulateurPourquoi Nexity? Contactez-nous Investir Se connecter L'investissement immobilier en Pierre Papier devient un jeu d'enfant avec NexityQuel que soit votre projet, Pierre Papier Immo by Nexity vous aide à trouver une solution d’épargne immobilière qui vous correspond.Simuler mon investissementAvec Pierre Papier Immo, changez de regard sur l'immobilierElargissez vos opportunités d'investissement et faites fructifier votre épargne avec le n°1 de l’immobilier en France.Des solutions d'investissement (SCPI, Assurance-vie, Livret...) accessibles dès 100€.Le suivi et le pilotage de votre épargne est simplifié : sur la plateforme de Pierre Papier Immo, retrouvez toutes les informations nécessaires à la bonne gestion de vos investissements.Votre investissement concourt directement à une finance plus durable. Pierre Papier Immo agit pour vous proposer des supports d’investissement classés Article 8 ou 9 (au sens du règlement européen SFDR). L’appréciation du caractère extra-financier promu dépendra de la sélection des supports en unité de compte. Retrouvez les informations publiées en application du règlement européen dit « SFDR » : reglementaire-priips.suravenir.frPierre Papier Immo bénéficie de solutions d'investissement sélectionnées pour leur performance et leur fiabilité par Nexity, dont l'expertise en immobilier est nationalement reconnue.Les unités de compte présentent un risque de perte en capital.Découvrez la pierre sous toutes ses formesSCPIPlacez votre épargne dans une des SCPI sélectionnées par Nexity, et bénéficiez des avantages de l'investissement locatif classique sans ses contraintes. La société de gestion s'occupe de tout : recherche, qualification, gestion et revente, pendant que vous percevez les loyers au prorata de la somme investie. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Taux de distributionRendement annuel non garanti, net de frais de gestion et brut de fiscalité. La variation dépend de la SCPI choisie.4-7 %Niveau de risqueL'échelle de risque SRRI est une méthode internationale de classification des produits financiers en fonction de leur niveau de risque, allant de 1 (risque le plus faible comme un livret A) à 7 (risque le plus élevé comme un investissement très risqué dans un pays émergent). La variation dépend de la SCPI choisie.3/7 à 6/7Durée recommandéeCette durée permet de bénéficier pleinement du placement (revenus réguliers et potentiel plus-value à la revente) mais vous pouvez sortir avant ou après.7 à 16 ansEn savoir plusAssurance-VieNexity Life* est le premier contrat co-conçu par Nexity et Suravenir (spécialiste de l'assurance-vie, retraite et prévoyance du Crédit Mutuel Arkéa). Unique en son genre, ce contrat est souple et personnalisé selon votre profil investisseur. Une répartition rigoureusement choisie entre fonds euros et unités de compte uniquement à sous-jacent immobilier (hors support Mandarine Global Transition R). Les unités de compte présentent un risque de perte en capital.PerformancesCelles-ci dépendent de la répartition entre les fonds euro et unités de compte définie et au choix de celles-ci. Les unités de compte comportent un risque de perte en capital. Pour plus de précisions, rendez-vous sur la page Nexity Life.NCNiveau de risqueL'échelle de risque SRI est une méthode internationale de classification des produits financiers en fonction de leur niveau de risque, allant de 1 (risque le plus faible) à 7 (risque le plus élevé). La variation dépend du profil de risque choisi pour votre assurance-vie.1/7 à 4/7Durée recommandéeCette durée permet de bénéficier de l'abattement fiscal propre à l'assurance vie mais vous pouvez effectuer un rachat avant ou après. Les produits des contrats d'assurance-vie d'une durée supérieur à 8 ans sont soumis à l'impôt sur le revenu, après application d'un abattement annuel de 4 600€ (célibataires, veufs ou divorcés) ou de 9 200€ (couples mariés ou pacsés soumis à imposition commune) quelque soit la date des versements et quel que soit le régime d'imposition. Montant valable selon fiscalité en vigueur au 14/09/2023.8 ans En savoir plusLivretLe Livret Propriétaire by Nexity est le livret qui rémunère votre épargne sans risque* arrive prochainement. Vous pourrez profiter d’un taux avantageux et accessible dès 100€. Grâce aux versements mensuels les 24 premiers mois, vous bénéficierez d’un coup de pouce à l’achat d'un bien neuf Nexity. Le produit idéal pour vous constituer un apport et concrétiser votre projet d’achat immobilier. * Votre capital est garanti à hauteur de 100 000 € par le Fonds de Garantie des Dépôts et de Résolution (FGDR) du CFCAL-Banque, filiale du Crédit Mutuel Arkea.IntérêtsTaux d'intérêt annuel brut (sous réserve de l'évolution du taux du livret). Les intérêts sont soumis aux prélèvements fiscaux et sociaux.=3 % annuel brutNiveau de risqueVotre capital est garanti à hauteur de 100 000 € par le Fonds de Garantie des Dépôts et de Résolution (FGDR) du CFCAL-Banque, filiale du Crédit Mutuel Arkea.0Durée recommandéeVous pouvez laisser votre argent indéfiniment sur le livret, il n'y a pas de durée recommandée. NonEn savoir plusVoir tous les produitsOù va votre argent ?Les SCPI et les fonds en unités de compte (proposés dans le contrat d’assurance-vie Nexity Life) investissent votre épargne dans des actifs immobiliers diversifiés, autant par leurs usages que par leurs localisations géographiques (France et Europe). L'investissement sur des supports en unités de compte présente un risque de perte en capital.BureauAssurance-vieIrelandeSCPI Remake LiveTerritoires en transition, quartiers périphériques, Remake Live joue la carte de l’anticipation et favorise un immobilier porteur de nouvelles perspectives de développement social et économique. Diminution du temps de transport, réduction de la pollution, urbanisation vertueuse, favorisation des circuits courts, désenclavement des territoires… Remake Live repense l’investissement immobilier et s’approprie ces enjeux urbains résolument contemporains.SCI Perial Euro Carbone APremier fonds immobilier bas carbone du marché : chaque immeuble incorporé dans le fonds Euro Carbone fait l’objet de travaux de revalorisation afin de réduire ses émissions en carbone.SCI Silver AvenirLa SCI qui permet aux séniors de bénéficier d’un meilleur confort de vieen rendant liquide leur patrimoine immobilier : en rachetant une part ou l’intégralité de leur bien et par le versement d’un loyer mensuel, les séniors gagnent un surcroît de pouvoir d’achat non négligeable.SCPINarbonneNarbonne est attachée à la valorisation de son patrimoine et de son architecture en faisant partie du réseau des « Villes et Pays d’art et d’histoire ». La rénovation de cet ensemble d’immeubles de caractère, au sein du cœur de ville de Narbonne, s’est achevée le 2 février 2023.SCPIPauA deux pas de l’Espagne, Pau jouit d’une situation exceptionnelle et joue le rôle de capitale culturelle. Datant de la fin du XIXe siècle, dont la façade patrimoniale est composée d’ouvertures et de sculptures, cet immeuble d’angle exceptionnel situé en plein cœur du centre ville est composé de 2 corps de bâtiments. Zone industrielleSCPIvalenceConstruit en 2008Retail ParkSitué à Valence, 3ème ville d’Espagne, ce retail park présente plusieurs enseignes internationales (Casa, Maisons du Monde, Feu Vert, JYSK, MGI, Economy Cash, Kiwoco).SCPICommerceMont-de-MarsanRénové en 2016biocoopL’actif se trouve dans une zone en croissance constante dans le département des Landes et est situé dans une zone avec de nombreux projets de construction résidentiels en cours.Questions les plus fréquentes autour de Pierre Papier ImmoPourquoi avoir fait le choix d’un livret, d’un contrat d’assurance-vie et de SCPI ? Le choix de ces trois produits s’inscrit dans la volonté de rendre l’investissement immobilier accessible à tous, tout en élargissant les façons d’y accéder. Complémentaires, les SCPI, le Livret by Nexity et l’assurance-vie NEXITY LIFE offrent à chacun la possibilité d’atteindre ses objectifs personnels et de concrétiser ses projets à court, moyen ou long terme. Que vous souhaitiez préparer l’avenir de vos enfants, acheter votre résidence principale ou simplement faire fructifier votre épargne, ces 3 familles de produits sont essentielles pour vous accompagner au gré de vos envies.Pourquoi tous les produits Pierre Papier Immo contiennent-t-ils de l'immobilier ? Nous avons fait le choix de conjuguer deux dénominateurs essentiels, que nous plaçons au cœur de toute démarche : les attentes et l’évolution des usages de nos clients avec ce que nous savons faire de mieux : l’immobilier. Il nous est donc apparu évident de concevoir et sélectionner des produits fiables et performants, pour rendre la confiance qui nous est donnée. C’est ainsi que les équipes de Pierre Papier Immo seront toujours surmotivées à bâtir, brique par brique, des stratégies financières pertinentes en phase avec le marché immobilier.Quelle est l’expertise de Nexity en immobilier ?Le Groupe Nexity œuvre pour une ville plus accessible et respectueuse des personnes et de l’environnement. En tissant une relation de proximité au quotidien avec ses clients et partenaires, Nexity peut anticiper les besoins et usages de demain afin de développer des offres sur-mesure. C'est dans cette logique d'évolution que le Groupe a lancé sa plateforme digitale "Pierre Papier Immo", destinée à l'investissement immobilier en Pierre Papier.En réponse à l’évolution du marché, Nexity rend l’immobilier accessible au plus grand nombre en proposant des produits alternatifs fondés sur son expertise historique ainsi que sur la force de sa vision large de la ville durable et du « vivre ensemble ».Quelle différence entre un investissement immobilier classique et un investissement en SCPI ? L'investissement en SCPI (Société Civile de Placement Immobilier) se distingue d'un investissement classique à plusieurs égards. Dans un investissement classique, vous achetez directement un bien immobilier ou un autre actif, et vous êtes responsable de sa gestion, à moins que vous ne déléguiez cette tâche. En revanche, en investissant dans une SCPI, vous achetez des parts d'une société qui détient et gère un portefeuille immobilier diversifié, déchargeant ainsi la gestion à une société spécialisée. La diversification est un avantage clé des SCPI, car elles possèdent des biens répartis sur différentes régions et secteurs, réduisant ainsi le risque lié à un seul actif. De plus, l'investissement en SCPI est plus accessible, car il permet des montants d'investissement plus modestes, contrairement à l'investissement direct dans un bien immobilier. En termes de liquidité, les SCPI sont souvent plus avantageuses, car les parts peuvent être vendues à tout moment, tandis que la vente d'un bien immobilier physique peut prendre du temps. Quant aux risques, les deux types d'investissements comportent leurs propres spécificités, et le choix entre SCPI et investissement classique dépendra des objectifs, de l'aversion au risque et de la situation financière de chaque investisseur. Nos partenairesNous concevons et distribuons nos produits main dans la main avec des assureurs et des sociétés de gestion qui nous apportent une expertise complémentaire.J'évalue mon projet en 5 minFaire une simulationPrendre rendez-vousPrendre rendez-vousNexity Life** Nexity Life est un contrat d'assurance-vie de groupe de type multisupport commercialisé par Nexity et géré par Suravenir - Entreprise à directoire et conseil de surveillance au capital entièrement libéré de 1 235 000 000 €. Entreprise régie par le Code des assurances - 232 rue général Paulet, BP 103, 29802 Brest cedex 9. Siren 330 033 127 RCS Brest.Le document d'informations clés du contrat d'assurance-vie Nexity Life contient les informations essentielles du contrat. Vous pouvez vous procurer ce document depuis la page produit Nexity-life de Pierre Papier Immo ou auprès de Suravenir ou en vous rendant sur le site de suravenir.fr Document dépourvu de valeur contractuelle.Pierre Papier Immo vous partage les tendances immobilières 2023-07-21 Pierre Papier Immo Comment investir son argent en 2023 et pourquoi ?6 minLire l’article2023-08-11 Pierre Papier Immo Placements sans risque : les plus sûrs et rentables en 20233 minLire l’article2023-08-24 Pierre Papier Immo Qu'est-ce que l'investissement responsable ?3 minLire l’article2023-08-04 Pierre Papier Immo Livret d'épargne : comparatif 20235 minLire l’article2023-08-08 Pierre Papier Immo Assurance vie en unités de compte : Tout savoir3 minLire l’articleAfficher toutes les actualitésNexity, leader Français de l'immobilier vous accompagne tout au long de votre vie immobilière.Nos produitsTous les produitsAssurance-vie Nexity LifeSCPI Iroko ZenSCPI PrimovieSCPI Urban PierreLivretDécouvrirDécouvrez nos articles BlogSimuler mon projetPourquoi Nexity ? Contactez-nous Groupes et partenaires Nexity :Nexity l Bien vendre son terrain l Groupe Edouard Denis l Investissement Locatif Rentable l Trouver mon prêt immobilier l Entreprises l Studéa l E-Gérance l Perl l Oralia l iSacq l iSelection l Nexity Vacances Contactez-nous Mentions légales Conditions Générales d'UtilisationDonnées personnellesFAQ Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/louer

Contenu de la page:  Agence de location de logement : appartement ou maison en location | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier > Louer Location de logements en agence immobilièrePour trouver la location qui vous ressembleTrouver ma location Rechercher Nexity est le premier acteur national des métiers de l'immobilier47 000locations réalisées en 201825 000logements en résidence étudiante ou senior 170agences proches de chez vousTrouvez votre location grâce à NexityAppartement, maison, seul ou en famille, pour quelques jours ou pour plusieurs années : trouvez le logement qui vous ressemble parmi des centaines d'annonces immobiliéres. Découvrez nos locations disponibles Concrétisez votre projet de location avec NexityNOS SOLUTIONS ÉTUDIANTES En logement individuel comme en résidence étudiante, trouvez votre logement avec Nexity et profitez aussi de services d'accompagnement faits pour vous !Découvrir nos solutions étudiantesNOS SOLUTIONS SENIORSPour vous ou pour un proche, découvrez nos résidences services seniors, pour mieux vivre l'esprit libre !Découvrir nos solutions séniorsBUREAUX ET COMMERCES Trouvez avec Nexity le local commercial idéal pour votre activité. Découvrir nos locations de bureaux et commercesNOS LOCATIONS SAISONNIÈRES Préparez vos vacances en trouvant la location saisonnière de vos rêves.Découvrir nos locations saisonnièresLes 4 étapes clés de la location avec Nexity 01. Je crée mon espace de recherche Nexity 02. Je recherche ma location en ligne 03. Je visite ma future location et concrétise mon projet 04. Je retrouve mes informations sur mon Espace Privé Client 01. Je crée mon espace de recherche Nexity En utilisant votre espace de recherche Nexity, vous optimisez votre recherche immobilière : - vous enregistrez votre dossier locataire pour déposer directement en ligne vos demandes de location- vous enregistrez et retrouvez vos biens favoris en quelques clics- vous créez vos alertes personnalisées pour être prévenu par email quand de nouveaux biens sont disponibles.02. Je recherche ma location en ligne Nexity propose des milliers d'annonces de location pour répondre à tous vos besoins. Pour mener une recherche efficace, constituer son dossier de location est essentiel. Grâce à notre service de dossier de location en ligne, vous déposez les pièces justificatives de votre candidature directement sur notre site pour gagner du temps !03. Je visite ma future location et concrétise mon projet Une fois vos candidatures déposées, il est temps de visiter votre future location. Un conseiller Nexity expert vous accompagne et répond à toutes vos questions pour, nous l’espérons, vous aider à trouver la location de vos rêves ! 04. Je retrouve mes informations sur mon Espace Privé Client Vous avez trouvé votre location, félicitations ! Votre conseiller Nexity vous accompagne dans toutes les démarches et organise votre état des lieux d’entrée. Une fois installé, vous disposez d’un accès 7j/7 et 24h/24 à toutes les informations liées à votre location grâce à votre Espace Privé Client : payez votre loyer en ligne, retrouvez vos quittances, contactez votre agence … tout est possible en ligne sur www.mynexity.fr ou sur l’application MyNexity.Nos clients parlent de leur location avec Nexity" Super, je recommenderai Nexity à celles et ceux qui chercheront une location. "Didier" Une grande réactivité entre l'envoi de mon dossier et la signature du bail. Tout est clair à chaque étape (visite, constitution de dossier, signature du bail, état des lieux, remise des clés...). " Céline" Je suis en location depuis 2013 avec Nexity et je suis tout à fait satisfaite de la gestion de mon dossier. De plus je peux témoigner de l'écoute et de la compréhension dont les agents font preuve en cas de difficultés occasionnelles. Merci. " Patricia " Locataire depuis huit ans. Sans regret. Confort et réactivité en cas de besoin. Je recommande vivement. "Hassina" Réactivité et professionalisme, de la création du dossier au suivi après l'entrée dans les lieux il n'y a rien à dire ! " Mylène VOTRE AGENCE IMMOBILIÈRE POUR LOUER UN LOGEMENTNexity, un réseau d’agences de locations immobilièresVous souhaitez louer un logement pour y vivre, y étudier ou même pour vos vacances ? Découvrez des milliers d’annonces de locations d’appartements, maisons et parkings. Avec plus de 400 agences immobilières sur toute la France, Nexity trouve LE logement à louer qui vous convient : neuf ou ancien, un studio indépendant ou en résidence étudiante, un appartement meublé, une maison avec jardin, une location saisonnière à montagne ou à la mer...Grâce à la synergie de ses métiers, Nexity vous accompagne dans la recherche du bien qui respecte l’ensemble de vos critères de location. Découvrez également tous nos conseils et outils pour bien louer : planifier votre budget, la visite du logement à louer, comment préparer un dossier de location… Louer un appartement ou une maison avec Nexity, c’est l’assurance d’une location de logement optimale. C’est d’ailleurs le cas que vous soyez côté propriétaire ou locataire. Agence immobilière : son rôle dans une locationSi vous êtes côté propriétaire et que votre agence immobilière détient un mandat de gestion, elle va se charger de tous les problèmes inhérents au logement. Votre agence va ainsi vous permettre de vous délester du poids des échanges avec le locataire. A vous de décider si vous souhaitez rédiger votre annonce, trouver un locataire et ne déléguer que la gestion locative à l’agence immobilière. Ou si a contrario vous souhaitez qu’elle s’occupe de tout de A à Z.Côté locataire vous l’aurez bien compris : l’agence immobilière sera votre contact privilégié lors de la location du bien. C’est elle qui sera chargée de faire passer vos éventuelles demandes de travaux au propriétaire. Adressez-vous à votre agence Nexity pour toute question ou problème avec votre logement.En tout cas, n’attendez plus pour passer par une agence immobilière Nexity : notre vaste réseau d’agences et points de vente (dans le cas de programmes neufs) devrait vous permettre de rapidement trouver votre bonheur sur la France entière ! Location d'appartement facileLa location d'un premier appartement est une étape importante de la vie : le premier logement loué reste souvent comme le point de départ d'une vie d'adulte. Pour une location de logement en résidences étudiantes, vous pourrez bénéficier des offres Nexity pour votre assurance habitation et votre mutuelle.Et pour toute location d'appartement ou de maison, retrouvez des lettres types qui vous aideront lors de vos démarches.Vous vous posez des tas de questions au moment de louer votre premier appartement ou tout autre type de logement ? Retrouvez toutes les réponses à vos questions sur la location et la législation (loi ALUR). Certes, monter ses meubles, choisir sa décoration et connaître la meilleure exposition pour son logement sont des prérequis au moment de l'emménagement. Mais connaître un peu les lois et les évolutions du marché de l'immobilier n'est jamais anodin au moment de louer un logement Bien louer son logementCôté propriétaire, louer un logement est souvent un véritable casse-tête ! On n'a forcément pas envie de louer son appartement au premier venu et de retrouver son logement dans un état déplorable au moment de l'état des lieux Alors pour louer un appartement en toute tranquillité, faites confiance à des professionnels et choisissez la gestion locative Nexity. Une équipe dédiée vous accompagne pour choisir le locataire de votre appartement, et s'assurer du versement des loyers relatifs au logement. La location d'un appartement ou de tout autre logement ne se fait pas à la légère : choisissez l'expertise de professionnels, choisissez Nexity. Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://vacances.nexity.fr/

Contenu de la page:  NEXITY Vacances location campagne, mer et montagne Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Espace client FR EN Réserver Offres spéciales Courts séjours Les destinations La Grande Motte Brides les Bains Chamonix Courchevel Île de Ré La Rochelle La Tania Les 2 Alpes Royan Villard de Lans Le Domaine des 3 Vallées Actualités Espace client Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Menu Réservez votre location en 3 clics ! Je choisis : La montagne La mer Station : Capacité : Des offressur mesure Une équipeà votre écoute Des vacancestout compris « Mes vacances avec Nexity Vacances : un séjour comme je les aime ! Tout est simple et facile ! » « Tout était compris avec la location de l’appartement : les draps, le ménage et même le lit bébé ! » « Un service impeccable, une équipe souriante et disponible » Vos prochaines vacances clé en main ! Nexity vacances, vous propose une sélection de destinations adaptées à vos attentes pour vos prochains séjours, que ce soit à la montagne sur les plus belles destinations ski (Villard de Lans, La Tania, Chamonix-Mont-Blanc, Courchevel, Les 2 Alpes, Brides-les Bains), ou à la mer pour faire le plein de soleil (Ile de Ré, La Rochelle, Nice). Sélectionnez votre location de vacances de votre choix, affinez votre recherche selon vos critères (dates de séjour, nombre de personnes, type de bien, budget et équipements) et réservez en toute sérénité. N’attendez pas : bénéficiez de l’expérience et du savoir-faire et des conseils de vos équipe Nexity pour vos prochaines vacances ! Offresspéciales Des séjours inoubliables à petits prix Je profite des bons plans Coups decoeur Atypiques, inédits ou tout simplement immanquables, découvrez nos préférés ! Je réserve mon coup de coeur Week endet courts séjours Week-end et court séjour selon vos envies ! Je prépare mon week end SpécialAchat Immobilier Vous souhaitez découvrir les biens à vendre dans ces secteurs ? J'investis Actualités PROGRAMME D'ANIMATION DE LA SEMAINE : Brides-Les-Bains A Brides-les-Bains, pas le temps de s’ennuyer ! L’équipe d’animation vous concocte avec soin un programme varié d’activités pour vous donner l’envie de mieux bouger. Partez en quête de santé et retrouvez un bien-être intérieur et extérieur. Avec pl En savoir + VIVRE à BRIDES-LES-BAINS Se divertir à Brides-Les-Bains pendant votre séjour. En savoir + AGENDA STATION : Courchevel & La Tania Programme des animations et évènements de la station En savoir + HIVER : Les 3 Vallées - En direct depuis votre smartphone Application les 3 Vallées En savoir + Abonnez-vous Pour recevoir la Newsletter Nexity Vacances : Profitez de nos agences NEXITY Vacances et des bons conseils de nos équipe pour votre location : - A la montagne et ski en appartement ou chalet, été et hiver, en Savoie, Haute-Savoie ou Isère à : Courchevel, La Tania, Brides les Bains, Les 3 Vallées, Chamonix, Les 2 Alpes et Villard de Lans - A la mer ou à l'Océan en bref sur la côte en maison ou appartement, à toute saison, en Charente-Maritime à : La Rochelle et l'Île de Ré Choisissez votre hébergement pour votre prochain séjour avec Nexity Vacances ! Paiement en ligne sécurisé Conditions générales de location | Mentions légales | Gestion des cookies Réalisation : DELTSON / 2L'AGENCE Le groupe Nexity | Trouver Mon Prêt Immo | Perl | Edouard Denis | Oralia | Nexity Solutions Entreprise | E-Gérance Veuillez patienter svp 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/vendre

Contenu de la page:  Comment vendre un bien immobilier rapidement | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Vendre un bien immobilier en toute confianceAvis clientNotre offreFAQ VOTRE ESPACE CLIENTC’est l’implication, le savoir-faire et l’expertise locale de votre conseiller qui lui permettra de vendre votre bien immobilier rapidement et dans les meilleures conditions. Je vends mon bien Nos clients vous parlent de leur vente immobilière« Il s'agit de notre projet de vente, […] Nexity a répondu à nos attentes en étant toujours à l'écoute, son expérience permet de faire avancer de manière efficace notre projet, que nous gérons à distance. Nous sommes très satisfaits du service fourni. »Jean Bernard S« L'accompagnement pour la mise en vente de mon bien immobilier a été très bien mené, tout était clair et précis. […] Je recommanderai Nexity sans aucun problème. »Matthieu SF« […] NEXITY a su mettre en place le réseau nécessaire pour que la vente de notre bien immobilier se fasse au plus vite Une disponibilité exceptionnelle et une réactivité toute autant exceptionnelle ont rendu notre expérience de vente très agréable. »Carole M« Nous avons été enchantés par la manière fluide et efficace dont la vente de notre maison s'est effectuée. »Madame M<>Nous engageons toute notre énergie pour une vente rapide et au bon prix7 clients sur 10nous confient la vente de leur appartement ou maison en exclusivité56 joursen moyenne suffisent à votre conseiller pour vendre votre bien immobilier Bien vendre son bien immobilier, c’est d’abord bien l’estimer Vous voulez vous faire une 1ère idée de la valeur de votre appartement ou maison ? Testez notre simulateur dès maintenant. L’un de nos conseillers vous rappellera pour vous proposer une estimation précise en 48h seulement !J'estimeNos outils au service de la vente de votre bien immobilierPour tout mandat de vente signé avec Nexity, vous bénéficiez d’un accompagnement personnalisé tout au long de la vente et d’un dispositif complet d’outils pour optimiser la visibilité de votre appartement ou maison.Pour préparer votre venteEstimation gratuite de votre bien : bénéficiez d’une estimation gratuite de votre bien en moins de 48h* par votre conseiller.Diagnostics immobiliers obligatoires : faites-vous accompagner par un de nos partenaires pour réaliser les diagnostics obligatoires à faire pour vendre votre bien.Pour valoriser votre bien immobilierPrise de photos professionnelles : pour augmenter la visibilité de votre annonce, un photographe professionnel se déplace pour effectuer un reportage photo de votre logement.Homestaging : pour sublimer une pièce de votre intérieur et séduire les acquéreurs, un architecte réalise un avant-après déco en 3D.Visite virtuelle : pour capter l’attention des acquéreurs potentiels et les aider à se projeter, nous réalisons une visite virtuelle 360 de votre bien.Pour diffuser votre annonceAffichage : un panneau « à vendre » est apposé à la fenêtre de votre bien, et votre annonce est affichée dans la vitrine de nos agences.Portails immobiliers : votre conseiller sélectionne les sites immobiliers de références les plus efficaces pour donner de la visibilité à votre bien en ligne (nexity.fr et les portails immobiliers Se loger, Bien ici ou Le Bon Coin).Fichier d’acquéreurs : nous diffusons votre annonce auprès de notre fichier d’acquéreurs, susceptible d’être intéressé.Pour faciliter vos démarchesSignature électronique : simplifiez vos démarches et évitez les déplacements inutiles avec la signature électronique des mandats et des compromis de vente.Conseil patrimonial : réalisez un bilan complet de votre situation avec l’un de nos conseillers en patrimoine immobilier.Réussir la vente de votre bien, c'est facile ! ESTIMATIONNous réalisons une estimation précise de la valeur de votre bien sur son marché DIFFUSIONNous mettons en valeur votre bien sur les portails immobilier COMMERCIALISATIONNous menons les visites et accompagnons les acquéreurs dans leur offre d'achat REALISATION DE LA VENTENous vous accompagnons jusqu'au bout : compromis, signature chez le notaireNos engagements​Bénéficiez d’un accompagnement personnalisé jusqu’à l’aboutissement de votre projet de vente.*Voir détails sur offres commercialesUne estimation précise et fiableC’est la connaissance du marché local de votre conseiller qui lui permettra de réaliser une estimation personnalisée et gratuite du prix de vente de votre bien en moins de 48h*.Un accompagnement completGestion des visites, sélection des acquéreurs, vérification de leur dossier de financement… Votre conseiller est à vos côtés à chaque étape, jusqu’à la signature chez le notaire.Une vente concrétiséeGrâce à l’implication et au savoir-faire de votre conseiller, 56 jours suffisent en moyenne pour signer un compromis et concrétiser votre projet de vente.Une garantie vendeurNous nous engageons à réaliser la vente de votre bien sous 90 jours. Passé ce délai, si vous trouvez par vous-même un acquéreur aux mêmes conditions*, nous vous indemnisons jusqu’à 3 500€. Vous avez un terrain à vendre ? En tant que promoteur, nous pouvons aussi nous positionner pour estimer et racheter votre terrain.En savoir plusMieux comprendre la vente d'un bien immobilierPourquoi passer par une agence immobilière pour vendre ?On vous dévoile tous les avantages dont vous pouvez bénéficier en confiant votre vente à un professionnel du secteur : sécurité, garantie, etc. EN SAVOIR PLUS Estimer son appartementL’évaluation d’un appartement dépend de nombreux critères : prix au m2, emplacement, cote et décote… Des outils et des experts de l’immobilier peuvent vous y aider à la réaliser. EN SAVOIR PLUS Vendre un logement louéComment procéder à la vente d'un appartement ou d'une maison loué ? Que vous décidiez de vendre le logement libre ou occupé, découvrez les règles à respecter. EN SAVOIR PLUS La signature de l'acte de vente chez le notaireComment bien préparer la dernière étape administrative de la vente de votre bien ? Découvrez tous nos conseils pour ne rien oublier le jour de la signature de l'acte de vente chez le notaire. EN SAVOIR PLUS Trouvez une agenceUn réseau de 170 agences pour la gestion locative de votre bien+Vendre un bien immobilier : ce qu'il faut retenirComment vendre son appartement ou sa maison rapidement ?Une fois votre maison ou votre appartement mis sur le marché, n'hésitez pas à mettre toutes les chances de votre côté pour réaliser une vente dans les meilleurs délais ! Voici quelques conseils : Réaliser une estimation au prix juste de votre bien immobilierSoignez la présentation de votre logementDépersonnalisez votre intérieurMettez en valeur les points forts de votre appartement ou de votre maisonQuels sont les documents administratifs obligatoires pour vendre sa maison ?Certains documents seront obligatoirement demandés par votre notaire pour la vente de votre appartement : Le titre de propriété du bien immobilierLes plans du bâtimentLes documents de travaux et modifications effectués sur le bienL’attestation d’assurance dommage – ouvrageLe permis de construireLe dernier avis d'impositionLa dernière taxe foncièreLa dernière taxe d'habitation.Les documents relatifs au prêt immobilierLe procès-verbal de bornage si besoinLes modalités de servitude de la propriétéQuelles sont les démarches à faire pour vendre un appartement ?Avant de proposer son appartement ou sa maison à la vente, le propriétaire doit suivre un certain nombre d'étapes : Réaliser les diagnostics obligatoiresRéaliser une estimation immobilière avant la venteDiffuser l'annonce de venteSigner l'avant-contratSigner l'acte authentique de venteCombien de visites en moyenne pour vendre un appartement ?Lorsque l'on met en vente son bien immobilier, on espère qu'il trouvera preneur rapidement. Cependant, le nombre de visites nécessaires pour vendre son appartement ou sa maison est difficile à calculer. Ce chiffre dépend de nombreux facteurs : la localisation,l'état du bien,le prix de vente,le dynamisme du marché…Par ailleurs, afin de minimiser le nombre de visites nécessaires pour vendre son logement, il est préférable d'essayer de susciter le coup de cœur chez les acheteurs potentiels.Pour y parvenir, il est crucial de rendre sa propriété la plus séduisante possible et cela peut notamment passer par le "home staging", qui implique de mettre en valeur les espaces en nettoyant les zones principales et en retirant temporairement les meubles et les éléments de décorations trop personnels.Est-ce possible de vendre un appartement loué ? Le propriétaire peut vendre sa maison ou son appartement même s'il est loué. Le locataire se retrouvera tout simplement avec un nouveau propriétaire et le bail suivra son cours sans aucun changement ni pour le locataire ni pour ses cautions solidaires.Comment réussir sa vente immobilière ?Vous allez mettre en vente un logement, un terrain ou un parking, et vous vous demandez comment bien vendre votre bien immobilier ? Notre réseau d’agences immobilières, présent sur toute la France, est à votre disposition pour répondre à vos besoins : vendre un terrain ou un parking, vendre un logement occupé ou encore vendre votre maison ou votre appartement pour ensuite acheter un nouveau bien. Vente immobilière : mettez les chances de votre côté Si vous souhaitez vendre rapidement votre bien immobilier, soyez d'abord bien conscient que c'est un projet qui va prendre du temps et ne s'improvise pas. En clair : la vente immobilière est un véritable métier qui nécessite des aptitudes face à la législation ou encore des qualités de négociation. Confiez la vente de votre bien immobilier à Nexity par mandat exclusif, et bénéficiez de l'ensemble des compétences de notre réseau de professionnels. Avant de mettre votre bien immobilier en vente, il faut d'abord avoir une bonne idée du prix auquel vous pouvez prétendre. Nos simulateurs sont un excellent moyen de vous simplifier la vie et de préparer sereinement votre vente immobilière et surtout votre prochain achat. Nexity vous accompagne donc dans l'estimation de votre bien avant sa mise en vente, afin de mettre toutes les chances de votre côté. Valoriser votre bien avant vente ne pourra que faire grimper son prix. Un coup de peinture et quelques heures passées sur du home staging ne pourront que favoriser la vente de votre maison ou votre appartement. Faites une décoration des plus neutres : à présent, votre bien immobilier ne doit plus vous plaire à vous, mais au plus grand nombre. Une fois ces étapes passées, c'est à Nexity de jouer pour réussir votre vente dans les meilleurs délais. Bien vendre votre bien immobilier grâce à Nexity La vente immobilière fait l’objet de nombreux conseils et outils : préparation à la vente, compromis de vente, valorisation de votre logement, estimation immobilière, diagnostics obligatoires, choix et signature du mandat de vente, lettres type et documents obligatoires pour vendre votre bien. Pour vous aider dans votre vente immobilière, Nexity s’adapte à vos besoins avec comme objectif de trouver le bon acquéreur dans les meilleurs délais. Nous vous accompagnons depuis l’estimation de votre bien immobilier (en évaluant sa valeur au juste prix) jusqu’à la signature de l’acte de vente. Nous vous guidons également dans la revente de vos biens immobiliers. Par exemple, si vous souhaitez vendre un logement mis en location, nous vous aidons à comprendre les subtilités de la loi Alur.Alors n’attendez plus pour bien vendre votre maison, votre appartement, un terrain ou un parking : faites confiance à Nexity. Vendre soi-même son appartement, est-ce une bonne idée ? Si la vente entre particuliers permet au vendeur comme à l’acheteur d'éviter de payer les frais d'agence, il est important de garder à l’esprit qu’une vente immobilière nécessite de la motivation, du temps et de nombreuses connaissances du temps. En effet, si vous manquez d'expérience en matière de vente immobilière, il peut être avantageux de faire appel à un intermédiaire pour plusieurs raisons. Un agent immobilier peut publier votre annonce sur des portails à forte audience, la mettre en valeur, organiser des visites de votre bien et vous aider dans la préparation du dossier de vente. Faire appel à un professionnel de l'immobilier offre donc le double avantage de garantir une vente sans encombre ni tracas, tout en évitant les écueils qui peuvent s'avérer destructeurs si vous décidez de vendre votre bien vous-même. Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/simulateurs-immobilier/estimation-bien-immobilier?typeBien=Terrain

Contenu de la page:  Estimation Immobilière en moins de 3 minutes | Nexity Nexity immobilier 25% Adresse Quelle est l'adresse de votre terrain ? Veuillez renseigner votre adresse comme suit : 8 rue lecourbe, Paris. Suivant L'attractivité de la zone de votre bien a une influence sur le prix au m2 et sur la fixation d'un prix de vente. 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/syndic-de-copropriete

Contenu de la page:  Le syndic de copropriété pour votre immeuble – Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Simplifiez votre vie en copropriété avec Nexity !Avis clientNotre offreVOTRE ESPACE CLIENTBénéficier de l’accompagnement d’un gestionnaire proche de chez vous…ou piloter la gestion de votre copro grâce aux services en ligne de votre syndic. Pourquoi choisir ? Nexity vous propose les deux. Je change de syndic Nos clients vous parlent de leur syndic Nexity« Je vous encourage vivement sans la moindre hésitation à confier votre copropriété au syndic Nexity. Ils sont toujours à l'écoute, très professionnel ainsi qu'une réactivité hors pair. »Michel B« De très bons accompagnant tant en gestion qu'en syndic et dans une copropriété, c'est particulièrement appréciable. Mon appartement est vendu par leurs soins, ils m'auront accompagnés avec soin pendant ces dix dernières années »Regis B« Après 5 ans d’occupation, j’ai jamais rencontré de soucis et une disponibilité très rapide. La gestion est parfaite. J’ai eu la chance d’avoir une personne qui gère très bien la copro »Coussemacq« Service syndic de Nexity à l'écoute et disponible. »Adeline B<>Pourquoi choisir Nexity comme syndic ?Le contrat et les missions de votre syndic sont encadrés par la loi Alur.Profitez-en pour choisir un syndic leader sur son marché !48h, c'est notre délai de réponses pour vous assurer une communication régulière et transparente 100% de votre syndic disponible en ligne pour faciliter votre quotidien 170 agences en France pour une gestion de proximité et des experts toujours à vos côtés Au cœur des villes pour un ancrage local et une connaissance du secteur 17 années en moyenne c'est le nombre d'années pendant lesquelles nos copropriétés nous font confiance Des services dédiés pour vous apporter des expertises précises 1 700 immeubles neufs en gestion pour être au plus proche de vos problématiques Je souhaite parler de ma copropriété à un conseillerChanger de syndic, c'est facile ! CONSTAT ET PRISE DE DECISIONAnalyse des motifs de mécontentement et rédaction d’un cahier des charges PREPARATION DU CHANGEMENTComparaison des offres de services et des prestataires existants VOTE EN ASSEMBLEE GENERALEPrésentation des offres de syndics, vote et rédaction du procès-verbal TRANSMISSION DES ARCHIVESRécupération des archives et documents comptables par le nouveau syndicTous nos outils centralisés au même endroit, pour faciliter vos démarchesTout votre syndic à portée de clicsVotre Assemblée Générale, où vous voulez, comme vous le voulez : en présentiel ou à distance, en vote électronique ou par correspondance. A vous de choisir ! Suivi en temps réel de la situation de vos comptes de charges et travaux comme pour vos comptes en banque Possibilité de choisir votre mode de règlement et d’adhérer au prélèvement automatique, en bref, de faire ce que vous souhaitez ! Déclaration, suivi des demandes d'intervention et prise de contact directe avec votre équipe de gestion dédiée grâce à la messagerie en ligneFini le papier, bonjour la simplicitéDocuments comptables : appel de fonds et compte individuel de charges.Règlement de copropriété, contrat de syndic, diagnostics, carnet d’entretien…Convocation et procès-verbal par recommandé électronique et en accès libre avant et après l’assemblée générale. Plus intéressant que d’aller à la poste non ? Et si vous passiez à la dématérialisation pour l’ensemble de vos documents ? C’est toujours ça en moins de papier imprimé et stocké chez vous ! Un espace dédié au conseil syndicalSuivi du budget, des dépenses et de la situation de trésorerie directement en ligneConsultation des factures de charges et les relevés bancaires pour 100% de transparenceAccès à la liste de tous les copropriétairesEnvoi régulier d’actualités et d’infos pratiques Nos gestionnaires vous accompagnent dans vos projets de rénovation énergétique Réduisez vos dépenses énergétiques, améliorez votre confort de vie et valorisez votre patrimoine, avec un accompagnement adapté à chaque copropriétaire.En savoir plusNos copropriétaires et nos gestionnaires vous parlent...Le quotidien d'un syndic, ce sont nos gestionnaires et nos clients propriétaires qui en parlent le mieux.Mohamed, gestionnaire spécialisé rénovation énergétiqueMohamed nous partage sa vision du service client et des enjeux de rénovation énergétique en copropriétéSanaé, gestionnaire Réactivité, confiance, engagement, Sanaé vous présente ce qui fait sont métier et la relation qu’elle tisse avec ses copropriétairesMieux comprendre la gestion de copropriétéComment changer de syndic de copropriété ? Les étapes à suivreVous souhaitez changer de syndic de copropriété et vous avez besoin d’aide concernant les démarches ? Nexity vous indique les 5 étapes à suivre ! EN SAVOIR PLUS Rénovation énergétique en copropriété avec MaPrimeRénov'Tout ce qu'il faut savoir sur « MaPrimeRénov’ copropriété », une aide mise en place par le Gouvernement et dédiée à la rénovation énergétique des copropriétés. EN SAVOIR PLUS L'assemblée générale de copropriétéL’assemblée générale des copropriétaires est organisée à l’initiative du syndic au moins une fois par an. Retour sur ses règles et son mode de fonctionnement. EN SAVOIR PLUS La gestion responsable en copropriétéGestion copropriété responsable : comment agir quotidiennement pour une meilleure gestion des biens ? Suivez notre guide ! EN SAVOIR PLUS Trouvez une agenceUn réseau de 170 agences proches de chez vous !+ Syndic de copropriété à Toulouse > Syndic de copropriété à Montpellier > Syndic de copropriété à Nantes > Syndic de copropriété à Nice > Syndic de copropriété à Rennes > Syndic de copropriété à Angers > Syndic de copropriété à Strasbourg > Syndic de copropriété à Paris > Syndic de copropriété à Marseille >VOTRE SYNDIC DE COPROPRIÉTÉ NEXITYEt si vous nous confiez la gestion de votre copropriété ? Choisir un syndic de copropriété Nexity pour votre immeuble, c’est choisir une entreprise qui travaille pour vous !Au quotidien, nous assurons la gestion technique, administrative et financière de votre copropriété, dans un souci de toujours préserver et valoriser vos intérêts. Notre expertise en matière d’administration et de gestion de copropriétés nous permet d’aller plus loin et de vous accompagner sur des projets à long terme, apportant une véritable plus-value à votre patrimoine, à l’image de notre avancée en matière de rénovation énergétique. L’expertise du syndic Nexity pour votre immeuble Mais choisir un syndic de copropriété Nexity pour votre immeuble, c’est avant tout choisir des personnes : des gestionnaires et leurs assistants, des comptables… une véritable équipe de gestion entièrement dédiée à vos besoins. Ces experts du syndic de copropriété vous apportent une vision éclairée sur les évolutions législatives en matière de copropriété (loi Alur) et veillent à la bonne maitrise de vos charges.Enfin, en confiant votre bien au syndic de copropriété Nexity, vous êtes acteur de votre gestion. Vous pouvez à tout moment accéder à vos comptes et d'autres documents, et même nous contacter via votre espace client dédié, MyNexity.fr. Vous y retrouverez les informations concernant la vie de votre bien et de votre immeuble, et des infos pratiques comme les missions du syndic de copropriété, les obligations écologiques, les gestes éco-citoyens et bien d’autres.Convaincu par notre offre de syndic pour votre immeuble ? Contactez-nous dès à présent pour une étude de votre copropriété. Immobilier > Syndic de copropriété Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.mynexity.fr/

Contenu de la page: MyNexity : mon espace client NexityMerci d’activer le Javascript afin de visualiser cette application.

Lien de la page: https://www.nexity.fr/gestion-locative

Contenu de la page:  Gestion Locative : faites gérer votre bien immobilier | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Faire gérer votre bien en toute confianceAvis clientNotre offreFAQVOTRE ESPACE CLIENTVotre gestionnaire est votre partenaire de confiance : il sécurise vos revenus locatifs chaque mois et valorise votre patrimoine immobilier.Nos clients vous parlent de leur gestion locative Nexity« Des informations fluides et claires. Des gens investis et réactifs. Une application au top pour suivre de prés nos biens. »Walter C« Les équipes de Nexity nous donnent toute satisfaction depuis de nombreuses années. Nous apprécions la qualité de leur accueil, leur écoute attentive, leur efficacité même dans des situations difficiles. Nous avons une véritable collaboration fondée sur la confiance et le respect. »FMB« Je ne regrette pas d'avoir choisi Nexity car au début je voulais moi-même gérer mes loyers, puis j'ai compris qu'il est préférable de confier ça à un professionnel immobilier qui a de l'expérience »Traore« Simplicité, rapidité, efficacité en tout point(s) ! »Valentin C« Je ne regrette en aucun cas d'avoir confié la gestion locative de mon bien à l’agence Nexity Agen : transparence et confiance sont leurs valeurs essentielles. Une réactivité hors pair et plus particulièrement un grand Merci à ma gestionnaire pour son professionnalisme, son efficacité et son accompagnement pour la relocation de mon bien. Merci ! »Terada T<>Les chiffres clés de la gestion locative Nexity9 ans de fidélitéen moyenne pour un propriétaire qui choisit la gestion Nexity1 bail signé toutes les 3 heuresen moyenne dans nos agences NexityPourquoi nous confier la gestion locative de votre bien ?Des loyers sécurisésNous mettons tout en œuvre pour encaisser vos loyers et vous proposons une assurance loyers impayés.Une location en toute sérénitéVotre gestionnaire s'occupe de tout : loyers, demandes du locataire, travaux. Et il vous tient informé !Un locataire trouvé rapidementDepuis l’annonce jusqu’à la remise des clés, nous prenons intégralement en charge votre recherche.Une rentabilité optimisée en meubléLouez en meublé sans contraintes : votre gestionnaire adapte son accompagnement à votre projet. Je souhaite parler à un conseiller Choisissez la solution de gestion locative adaptée à vos besoins Faire gérer Déléguez la location et la gestion quotidienne de votre patrimoine à un gestionnaire Nexity et sécurisez vos revenus locatifs. En savoir plus Trouver votre locataire Confiez la recherche de votre locataire à un expert qui se chargera de diffuser l’annonce, faire les visites, sélectionner les dossiers...Vous n’aurez rien à faire ! En savoir plus Faire gérer votre commerce ou bureaux Experts de la gestion de baux commerciaux, nos experts vous accompagnent pour la gestion au quotidien et pour protéger vos intérets. En savoir plus Votre espace client My NexityToutes vos informations à portée de clic pour un quotidien facilitéVos comptes accessibles 24h/24 et 7j/7Vous vérifiez le bon versement de vos loyers à tout moment.Vous visualisez en ligne l’état de vos comptes dès que vous le souhaitez. Vos documents toujours disponibles en quelques clicsBesoin d’un document ? Ils sont à votre disposition dès que vous en avez besoin en version digitale :Retrouvez vos documents propriétaires : Compte-rendu de gérance, mandat de gestion….Retrouvez les documents de votre locataire : Bail, état des lieux, avis d’échéances… Vos démarches simplifiéesVous déclarez, suivez vos démarches et prenez contact avec votre gestionnaire directement en ligne grâce à une messagerie dédiéeVous suivez toutes les étapes de la mise en location de votre logement (nombre de visites, diffusion de l’annonce…)Vous retrouvez au même endroit les coordonnées de votre gestionnaire, de votre comptable et de tous les interlocuteurs de vos autres contrats Mieux comprendre la gestion locative d'un bien immobilier Les travaux de rénovation énergétique dans une location Aides financières et exonérations, renforcement de l’attractivité locative de votre bien: les travaux de rénovation énergétique font du bien à votre location ! Rentabilité locative : Comment optimiser au mieux son investissement ? Vous souhaitez optimiser la rentabilité locative de votre bien ? Suivez nos conseils pour prendre les décisions les plus judicieuses ! Comment faire pour ne jamais se retrouver sans locataire ? Subir de la vacance locative est la principale préoccupation en tant que propriétaire. Afin d’éviter de vivre une telle situation, nous vous donnons nos conseils pour un logement qui vous permettra de toujours trouver un nouveau locataire. La liste des meubles obligatoires lors d'une location meublée Les logements loués meublés doivent comporter certains éléments "en nombre et en quantité suffisante pour permettre au locataire d’y dormir, manger et vivre convenablement au regard des exigences de la vie courante". Pour ne rien râter, c’est ici !Questions fréquentesPuis-je confier la gestion locative d’un bien déjà loué ?Absolument ! La mise en location de votre bien n’est qu’un des accompagnements délivrés par un gestionnaire locatif. Vous pouvez donc tout à fait lui confier la gestion de votre bien même si celui-ci est déjà occupé. Il reprendra en main la relation avec votre locataire en place et vous déchargera de toutes les tâches administratives du quotidien.Qu’est-ce que la Garantie loyer impayé ? Quelles en sont ses conditions ? La Garantie Loyer Impayé est une assurance qui vous permet de vous prémunir contre les impayés de votre locataire mais aussi les dégradations immobilières qui pourraient intervenir dans votre bien et vous permet de profiter d’une protection juridique. Indispensable pour garantir votre sécurité financière et profiter de votre investissement locatif en toute tranquillité, la Garantie Loyer Impayé est proposée par Nexity Solution Assurance en complément de votre mandat de gestion locative. Pour pouvoir profiter de cette garantie et qu’elle soit déclenchée en cas de défaut de paiement, certaines conditions doivent être remplies :Le contrat de bail de votre locataire doit être conforme à la réglementation en vigueur - le montant du loyer ne doit pas dépasser un certain plafond fixé par l’assureurVotre locataire doit répondre aux critères de solvabilité fixés par l’assureurVotre locataire ne doit pas avoir connu d’incident de paiement dans les 6 mois suivant la souscription de votre assurancePour en savoir plus sur la Garantie Loyer Impayé avec Nexity, contactez vite l’un de nos conseillers !Est-ce que les frais de gestion locative sont déductibles des revenus fonciers ?Nous avons une bonne nouvelle pour vous : 100% des frais de gestion et de mise en location sont déductibles de vos revenus fonciers. Un avantage non négligeable pour votre rentabilité !Comment la gestion locative permet de sécuriser vos loyers ? Opter pour la gestion locative professionnelle de Nexity vous permet de sécuriser vos loyers chaque mois à différents niveaux.Notre équipe experte sélectionne drastiquement les dossiers locataires et vous garantit un occupant solvable. Experts de la location, nos équipes vous recommanderont toujours un candidat sécurisant pour vous.En cas de retard ou d’absence de paiement, votre gestionnaire sera réactif pour trouver une issue rapide avec votre locataire et que vous puissiez rapidement toucher votre loyer. Vous avez un partenaire de confiance auprès de vous qui déploie un plan d’action concret pour régler les situations mêmes les plus complexes.Nexity propose des solutions de gestion locative qui peuvent inclure une garantie de versement des loyers chaque mois et vous donne la sécurité de toucher votre loyer quoiqu’il arrive tant que votre locataire est en place, même en cas de retard ou d’absence de paiement. Idéal pour tous les propriétaires qui recherchent une totale sérénité !Pourquoi prendre une assurance propriétaire non occupant ? Parfait complément à l'assurance multirisque habitation de votre locataire, l'assurance propriétaire non occupant vous permet d'être protégé contre tous les risques non couverts par son contrat. Indispensable pour être bien protégé en tant que propriétaire, l’assurance propriétaire non occupant est même obligatoire si votre location se trouve dans une copropriété. Nexity Solution Assurance propose une assurance propriétaire non occupante complète et compétitive disponible pour tous nos clients propriétaires bailleurs : interrogez-nous vite pour en profiter !Trouvez une agenceUn réseau de 170 agences pour la gestion locative de votre bien+ Gestion locative à Paris > Gestion locative à Marseille > Gestion locative à Nice > Gestion locative à Bordeaux > Gestion locative à Montpellier > Gestion locative à Lyon > Gestion locative à Toulouse > Gestion locative à Nîmes > Gestion locative à Strasbourg > Gestion locative à Rouen > Gestion locative à Nantes > Gestion locative à Dijon > Gestion locative Aix-en-Provence > Gestion locative à Angers > Gestion locative à Rennes >Bien choisir votre gestion locative immobilièreVous êtes propriétaire et vous désirez mettre en location votre logement, meublé ou vide (appartement, maison, loft, villa, boutique, commerce, immeuble …), alors vous cherchez une bonne gestion immobilière ? Faites appel à la gestion locative Nexity. C'est quoi une gestion locative ? La gestion locative se rapporte à l'ensemble des opérations menées par un propriétaire immobilier, ou un professionnel mandaté, pour administrer un bien mis en location. Cette gestion peut être assurée par le propriétaire lui-même, dit bailleur, ou déléguée à un professionnel du secteur immobilier comme Nexity Quels sont les 4 points clés de la gestion locative ? Choisir une agence de gestion locative fiable et efficace Fixer le montant du loyer et des chargesChoisir le bail à appliquerChoisir le locataire Une gestion locative sur la France entière Présent sur toute la France, notre réseau d’agences immobilières est à votre disposition pour répondre à tous vos besoins en matière de gestion locative : gestion de votre bien au quotidienmise en locationsélection du locatairegaranti de vos revenus en sécurisant le versement des loyers même en cas d’impayés ou de paiement partiellettres types pour la locationrédaction du bailassurance propriétaire non occupantaide à la déclaration des revenus fonciersAussi, votre gestionnaire de bien locatif Nexity vous aide à comprendre les obligations légales du propriétaire : encadrement des loyersloi Alurdiagnostic de Performance Energétique (DPE)diagnostic gaz ou électricitéUne gestion immobilière locative au vaste réseau Sécurisez vos revenus et votre investissement en faisant confiance à la gestion locative Nexity. Vous bénéficierez d’un réseau immobilier de plus de 200 agences en France pour votre gestion immobilière et d’un gestionnaire locatif dédié : votre interlocuteur unique pour une meilleure communication et un accompagnement personnalisé. Bénéficiez également d’un suivi de gestion locative au quotidien : la recherche de locataire avec le mandat de mise en locationl’interface avec le locatairela transmission des informations liées à des évènements et décisions-clés (perception du loyer, rapport de visites, travaux, arrivée/départ du locataire, sinistre)Faire appel à la gestion locative immobilier Nexity, c’est être en contact avec une équipe d’experts sur les sujets administratifs, comptables, commerciaux et techniques liés à la gestion locative immobilière. Vous bénéficierez en outre : d’une totale transparence pour une relation de confiance optimaled’un accès 7/7j et 24h/24h aux informations du suivi de la location de votre bien immobilier via l’Espace Privé Client en ligne www.mynexity.frPropriétaires bailleurs : que vous désiriez sécuriser votre investissement locatif, préserver votre patrimoine foncier ou déléguer la relation avec votre locataire, Nexity vous offre une gestion locative immobilière idéale pour répondre à vos besoins. Comment résilier contrat gestion locative ? La résiliation à l'échéance prévue est la méthode la plus fréquemment utilisée pour mettre fin à un contrat de gestion locative. Selon les dispositions de la loi Chatel de 2008, le gestionnaire est légalement obligé d'informer le propriétaire de la date à laquelle son contrat de gestion locative prendra fin.Le propriétaire dispose alors d'une période allant de trois à un mois pour prendre les mesures nécessaires afin de résilier ce mandat. La démarche consiste à envoyer une demande de résiliation par lettre recommandée avec accusé de réception. Immobilier > Gestion locative Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/neuf/france?bbc=1&utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LIVRAP1223&utm_content=MR%20HP

Contenu de la page:  Programme immobilier neuf France | Nexity Nexity immobilier Projet 1 Acheter Localisation 0 Votre zone de recherche Caractéristiques 0 Vos besoins et vos envies Projet 1 Localisation 0 Caractéristiques 0 Tous les filtres 1 × Projet Location immobilier neuf FranceInvestissement immobilier neuf France Type de bien Achat maison neuve FranceAchat appartement neuf France Immobilier Programme immobilier neuf /annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/neuf/france?bbc=1&utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LIVRAP1223&utm_content=MR+HP Programme immobilier neuf France 72 résultats Tri Tri Pertinence Prix croissant Prix décroissant Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TERRASSES DE LA CHÂTAIGNERAIE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces rueil-malmaison (92) dès 306 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel UNI'T Immobilier neuf | 4 pièces pontault-combault (77) dès 379 000€ Emménagez dès 2024 ! Bénéficiez de tous les avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP HERITAGE Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 674 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! LA BASTIDE DES CYPRÈS Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 649 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LES JARDINS BALZAC Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces argenteuil (95) dès 282 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel GRAPHITE Immobilier neuf | 3 pièces sannois (95) dès 341 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces poissy (78) dès 306 000€ Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP TVA 5,5% LIBERTE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces la riche (37) dès 218 030€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LE CLOS MACAREZ Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces valenciennes (59) dès 177 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel COUR BASTILLE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces nantes (44) dès 509 600€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LE CLOS DUROY Immobilier neuf | 4 pièces le blanc-mesnil (93) dès 303 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% N.O.U : NOUVEL OPUS URBAIN Immobilier neuf | 2 pièces villeurbanne (69) dès 245 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel MEE VUES Immobilier neuf | 4 pièces marseille (13) dès 454 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ARCHIPEL LIVRAISON IMMEDIATE Immobilier neuf | 2 pièces marseille (13) dès 314 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! ANGOULINS / SUNSET MAISONS Immobilier neuf | 5 pièces angoulins (17) dès 369 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel DOMAINE DES LICES Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces marseillan (34) dès 277 300€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LES TOITS DE L'EXPRESSION Immobilier neuf | 5 pièces gradignan (33) dès 585 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel SUR LA PLACE DE CREPIEUX Immobilier neuf | de 2 à 3 pièces rillieux-la-pape (69) dès 252 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel VERT MILLON Immobilier neuf | de 1 à 3 pièces lyon (69) dès 220 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ROGNAC RIVE NEUVE Immobilier neuf | 2 pièces rognac (13) dès 195 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel MARSEILLE CAMOINS-TRIO VERDE Immobilier neuf | de 2 à 3 pièces marseille (13) dès 266 000€ Devenir propriétaire Nos solutions pour un premier achat dans l’ancien : le financement et des biens adaptés à votre budget En savoir plus Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LES HAUTS D'AURIBEAU - VILLAS Immobilier neuf | de 4 à 5 pièces auribeau-sur-siagne (06) dès 615 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% RIVE GAUCHE Immobilier neuf | de 1 à 2 pièces la trinité (06) dès 164 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel PARC DU FAUBOURG T4-T5 Immobilier neuf | 5 pièces toulouse (31) dès 400 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! EVASION Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces mont-de-marsan (40) dès 161 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LAC EN SCÈNE Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces enghien-les-bains (95) dès 444 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces poissy (78) dès 200 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LES HAUBANS Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces la tremblade (17) dès 235 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% APPARTEMENT TERRASSE/LIBERTE Immobilier neuf | 4 pièces la riche (37) dès 365 730€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ANGOULINS / SUNSET Duplex Immobilier neuf | 4 pièces angoulins (17) dès 329 000€ 1 2 3 Autour de votre recherche A découvrir, les annonces immobilières des régions de France : Programme immobilier neuf Alsace, Programme immobilier neuf Aquitaine, Programme immobilier neuf Auvergne, Programme immobilier neuf Bourgogne, Programme immobilier neuf Bretagne, Programme immobilier neuf Centre, Programme immobilier neuf Champagne-Ardenne, Programme immobilier neuf Franche-Comté, Programme immobilier neuf Île-de-France, Programme immobilier neuf Languedoc-Roussillon, Programme immobilier neuf Limousin, Programme immobilier neuf Lorraine, Programme immobilier neuf Midi-Pyrénées, Programme immobilier neuf Nord-Pas-de-Calais, Programme immobilier neuf Basse-Normandie, Programme immobilier neuf Haute-Normandie, Programme immobilier neuf Pays de la Loire, Programme immobilier neuf Picardie, Programme immobilier neuf Poitou-Charentes, Programme immobilier neuf Rhône-Alpes, Programme immobilier neuf Provence-Alpes-Côte d'Azur. 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/offre/solutions-acquereur?utm_source=nfr&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LPTFTRAC1123&utm_content=Offre%20HP?ctcsrc=ctc_LPTFSPTRAC

Contenu de la page:  Temps fort transac - Solutions Acquéreur Demande d'infos Demande d'infos Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent via le lien suivant : https://app.witik.io/fr/form/nexity/exercice-des-droits-rgpd ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition du démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Devenez propriétaire grâce à des prix accessibles et une étude de financement gratuite ! (1) Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Merci ! Nous avons bien reçu votre demande ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Demande d'infos Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent via le lien suivant : https://app.witik.io/fr/form/nexity/exercice-des-droits-rgpd ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition du démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Sur nos 6 villes, retrouvez plus de 1 biens sur 2 à moins de : Quels sont les avantages à passer par un courtier ? 1. Vous ne démultipliez pas les rendez-vous auprès des banques 1 seul rendez-vous suffit 3. Vous bénéficiez de meilleurs taux et d'une assurance plus attractive 2. Vous ne payez que si notre courtier vous obtient votre crédit immobilier et que vous acceptez les conditions 4. Vous bénéficiez d'un accompagnement personnalisé dans un univers complexe Être recontacté Être recontacté Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent via le lien suivant : https://app.witik.io/fr/form/nexity/exercice-des-droits-rgpd ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition du démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Comment se passe l'accompagnement complet d'Artémis Courtage ? Etude de solvabilité gratuite Analyse de votre dossier pour l'étude de solvabilité. Artémis rédige une lettre de confort qui pourra être remise au propriétaire afin d'appuyer votre dossier Négociation auprès des banques Artémis négocie auprès des banques et vous accompagne dans le choix de la solution la plus adaptée à votre profil Montage du dossier Une fois le compromis signé, Artémis vous accompagne dans l'obtention de votre financement grâce à un conseil personnalisé dans le montage de votre dossier Signature de l'offre et déblocage des fonds Artémis vous accompagne à chaque étape jusqu'à votre signature notaire. Les frais de courtage sont dus uniquement à la finalisation de votre dossier, après le passage notaire Pourquoi acheter en 2023 vaut toujours le coup ? Négocier Dans un contexte de taux plus élevés, les acquéreurs ont plus de choix et ont une force de négociation Sécurité L'emprunt effectué est à taux fixe. Il peut être renégocié et revu à la baisse si les taux venaient à baisser Epargner Acheter maintenant c'est ne plus payer de loyer tout de suite et commencer à épargner sans attendre Assurance L'emprunt permet de se prémunir des accidents de la vie et mettre à l'abri soi-même ainsi que son entourage Être recontacté Être recontacté Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent via le lien suivant : https://app.witik.io/fr/form/nexity/exercice-des-droits-rgpd ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition du démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Trouvez votre futur logement avec Nexity A Lyon, Bordeaux, Lille, Toulouse, Marseille et Grenoble Lyon Découvrir les biens Bordeaux Découvrir les biens Grenoble Découvrir les biens Lille Découvrir les biens Marseille Découvrir les biens Toulouse Découvrir les biens Découvrir nos appartements Découvrir nos appartements MENTIONS LEGALES (1) Étude de financement gratuite désigne le service fourni par Artémis courtage. L’étude de financement offerte est une analyse personnalisée de la solvabilité du(des) candidats à l’acquisition immobilière, réalisée par un(e) conseiller(ère) financier Artémis courtage. Elle permet de communiquer à titre indicatif un montant de prêt qu’il est raisonnable d’envisager pour le(s) candidat(s) à l’acquisition immobilière, dans un contexte de marché donné. Elle est donc limitée dans le temps et est à renouveler sur une base périodique. Cette étude de financement est remise sur un support durable. (2) Le service de courtage a pour objet de mettre en relation un(des) candidat(s) à l’emprunt immobilier et avec un établissement bancaire. Le service rendu consiste en la négociation des conditions de l’emprunt et éventuellement de l’assurance emprunteur, en fonction d’un cahier des charges défini en amont, puis de s’assurer que les fonds sont dûment mis à disposition du(des) emprunteur(s) dans le délai prévu. 

Lien de la page: https://www.pierre-papier-immo.fr/?utm_source=nfr&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=PPI&utm_content=Offre%20HP

Contenu de la page:  Pierre Papier Immo : l'investissement pierre papier facile avec Nexity Nos produitsSCPIIroko ZenPrimovieUrban Pierre n°6Assurance VieNexity LifeLivretLivret Propriétaire by NexityRetrouver toutes nos solutions d'épargne immobilierTous les produitsDécouvrirPourquoi et comment Investir en 2023 ?L'investissement pierre papierL'Assurance-vieLes frais de gestion en Assurance vieQu'est-ce qu'une SCPI ? Qu'est-ce que l'investissement responsable ?Le Livret FiscaliséQuelles sont les dernières tendances immobilières ? Découvrir le blogSimulateurPourquoi Nexity? Contactez-nous Investir Se connecter L'investissement immobilier en Pierre Papier devient un jeu d'enfant avec NexityQuel que soit votre projet, Pierre Papier Immo by Nexity vous aide à trouver une solution d’épargne immobilière qui vous correspond.Simuler mon investissementAvec Pierre Papier Immo, changez de regard sur l'immobilierElargissez vos opportunités d'investissement et faites fructifier votre épargne avec le n°1 de l’immobilier en France.Des solutions d'investissement (SCPI, Assurance-vie, Livret...) accessibles dès 100€.Le suivi et le pilotage de votre épargne est simplifié : sur la plateforme de Pierre Papier Immo, retrouvez toutes les informations nécessaires à la bonne gestion de vos investissements.Votre investissement concourt directement à une finance plus durable. Pierre Papier Immo agit pour vous proposer des supports d’investissement classés Article 8 ou 9 (au sens du règlement européen SFDR). L’appréciation du caractère extra-financier promu dépendra de la sélection des supports en unité de compte. Retrouvez les informations publiées en application du règlement européen dit « SFDR » : reglementaire-priips.suravenir.frPierre Papier Immo bénéficie de solutions d'investissement sélectionnées pour leur performance et leur fiabilité par Nexity, dont l'expertise en immobilier est nationalement reconnue.Les unités de compte présentent un risque de perte en capital.Découvrez la pierre sous toutes ses formesSCPIPlacez votre épargne dans une des SCPI sélectionnées par Nexity, et bénéficiez des avantages de l'investissement locatif classique sans ses contraintes. La société de gestion s'occupe de tout : recherche, qualification, gestion et revente, pendant que vous percevez les loyers au prorata de la somme investie. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Taux de distributionRendement annuel non garanti, net de frais de gestion et brut de fiscalité. La variation dépend de la SCPI choisie.4-7 %Niveau de risqueL'échelle de risque SRRI est une méthode internationale de classification des produits financiers en fonction de leur niveau de risque, allant de 1 (risque le plus faible comme un livret A) à 7 (risque le plus élevé comme un investissement très risqué dans un pays émergent). La variation dépend de la SCPI choisie.3/7 à 6/7Durée recommandéeCette durée permet de bénéficier pleinement du placement (revenus réguliers et potentiel plus-value à la revente) mais vous pouvez sortir avant ou après.7 à 16 ansEn savoir plusAssurance-VieNexity Life* est le premier contrat co-conçu par Nexity et Suravenir (spécialiste de l'assurance-vie, retraite et prévoyance du Crédit Mutuel Arkéa). Unique en son genre, ce contrat est souple et personnalisé selon votre profil investisseur. Une répartition rigoureusement choisie entre fonds euros et unités de compte uniquement à sous-jacent immobilier (hors support Mandarine Global Transition R). Les unités de compte présentent un risque de perte en capital.PerformancesCelles-ci dépendent de la répartition entre les fonds euro et unités de compte définie et au choix de celles-ci. Les unités de compte comportent un risque de perte en capital. Pour plus de précisions, rendez-vous sur la page Nexity Life.NCNiveau de risqueL'échelle de risque SRI est une méthode internationale de classification des produits financiers en fonction de leur niveau de risque, allant de 1 (risque le plus faible) à 7 (risque le plus élevé). La variation dépend du profil de risque choisi pour votre assurance-vie.1/7 à 4/7Durée recommandéeCette durée permet de bénéficier de l'abattement fiscal propre à l'assurance vie mais vous pouvez effectuer un rachat avant ou après. Les produits des contrats d'assurance-vie d'une durée supérieur à 8 ans sont soumis à l'impôt sur le revenu, après application d'un abattement annuel de 4 600€ (célibataires, veufs ou divorcés) ou de 9 200€ (couples mariés ou pacsés soumis à imposition commune) quelque soit la date des versements et quel que soit le régime d'imposition. Montant valable selon fiscalité en vigueur au 14/09/2023.8 ans En savoir plusLivretLe Livret Propriétaire by Nexity est le livret qui rémunère votre épargne sans risque* arrive prochainement. Vous pourrez profiter d’un taux avantageux et accessible dès 100€. Grâce aux versements mensuels les 24 premiers mois, vous bénéficierez d’un coup de pouce à l’achat d'un bien neuf Nexity. Le produit idéal pour vous constituer un apport et concrétiser votre projet d’achat immobilier. * Votre capital est garanti à hauteur de 100 000 € par le Fonds de Garantie des Dépôts et de Résolution (FGDR) du CFCAL-Banque, filiale du Crédit Mutuel Arkea.IntérêtsTaux d'intérêt annuel brut (sous réserve de l'évolution du taux du livret). Les intérêts sont soumis aux prélèvements fiscaux et sociaux.=3 % annuel brutNiveau de risqueVotre capital est garanti à hauteur de 100 000 € par le Fonds de Garantie des Dépôts et de Résolution (FGDR) du CFCAL-Banque, filiale du Crédit Mutuel Arkea.0Durée recommandéeVous pouvez laisser votre argent indéfiniment sur le livret, il n'y a pas de durée recommandée. NonEn savoir plusVoir tous les produitsOù va votre argent ?Les SCPI et les fonds en unités de compte (proposés dans le contrat d’assurance-vie Nexity Life) investissent votre épargne dans des actifs immobiliers diversifiés, autant par leurs usages que par leurs localisations géographiques (France et Europe). L'investissement sur des supports en unités de compte présente un risque de perte en capital.BureauAssurance-vieIrelandeSCPI Remake LiveTerritoires en transition, quartiers périphériques, Remake Live joue la carte de l’anticipation et favorise un immobilier porteur de nouvelles perspectives de développement social et économique. Diminution du temps de transport, réduction de la pollution, urbanisation vertueuse, favorisation des circuits courts, désenclavement des territoires… Remake Live repense l’investissement immobilier et s’approprie ces enjeux urbains résolument contemporains.SCI Perial Euro Carbone APremier fonds immobilier bas carbone du marché : chaque immeuble incorporé dans le fonds Euro Carbone fait l’objet de travaux de revalorisation afin de réduire ses émissions en carbone.SCI Silver AvenirLa SCI qui permet aux séniors de bénéficier d’un meilleur confort de vieen rendant liquide leur patrimoine immobilier : en rachetant une part ou l’intégralité de leur bien et par le versement d’un loyer mensuel, les séniors gagnent un surcroît de pouvoir d’achat non négligeable.SCPINarbonneNarbonne est attachée à la valorisation de son patrimoine et de son architecture en faisant partie du réseau des « Villes et Pays d’art et d’histoire ». La rénovation de cet ensemble d’immeubles de caractère, au sein du cœur de ville de Narbonne, s’est achevée le 2 février 2023.SCPIPauA deux pas de l’Espagne, Pau jouit d’une situation exceptionnelle et joue le rôle de capitale culturelle. Datant de la fin du XIXe siècle, dont la façade patrimoniale est composée d’ouvertures et de sculptures, cet immeuble d’angle exceptionnel situé en plein cœur du centre ville est composé de 2 corps de bâtiments. Zone industrielleSCPIvalenceConstruit en 2008Retail ParkSitué à Valence, 3ème ville d’Espagne, ce retail park présente plusieurs enseignes internationales (Casa, Maisons du Monde, Feu Vert, JYSK, MGI, Economy Cash, Kiwoco).SCPICommerceMont-de-MarsanRénové en 2016biocoopL’actif se trouve dans une zone en croissance constante dans le département des Landes et est situé dans une zone avec de nombreux projets de construction résidentiels en cours.Questions les plus fréquentes autour de Pierre Papier ImmoPourquoi avoir fait le choix d’un livret, d’un contrat d’assurance-vie et de SCPI ? Le choix de ces trois produits s’inscrit dans la volonté de rendre l’investissement immobilier accessible à tous, tout en élargissant les façons d’y accéder. Complémentaires, les SCPI, le Livret by Nexity et l’assurance-vie NEXITY LIFE offrent à chacun la possibilité d’atteindre ses objectifs personnels et de concrétiser ses projets à court, moyen ou long terme. Que vous souhaitiez préparer l’avenir de vos enfants, acheter votre résidence principale ou simplement faire fructifier votre épargne, ces 3 familles de produits sont essentielles pour vous accompagner au gré de vos envies.Pourquoi tous les produits Pierre Papier Immo contiennent-t-ils de l'immobilier ? Nous avons fait le choix de conjuguer deux dénominateurs essentiels, que nous plaçons au cœur de toute démarche : les attentes et l’évolution des usages de nos clients avec ce que nous savons faire de mieux : l’immobilier. Il nous est donc apparu évident de concevoir et sélectionner des produits fiables et performants, pour rendre la confiance qui nous est donnée. C’est ainsi que les équipes de Pierre Papier Immo seront toujours surmotivées à bâtir, brique par brique, des stratégies financières pertinentes en phase avec le marché immobilier.Quelle est l’expertise de Nexity en immobilier ?Le Groupe Nexity œuvre pour une ville plus accessible et respectueuse des personnes et de l’environnement. En tissant une relation de proximité au quotidien avec ses clients et partenaires, Nexity peut anticiper les besoins et usages de demain afin de développer des offres sur-mesure. C'est dans cette logique d'évolution que le Groupe a lancé sa plateforme digitale "Pierre Papier Immo", destinée à l'investissement immobilier en Pierre Papier.En réponse à l’évolution du marché, Nexity rend l’immobilier accessible au plus grand nombre en proposant des produits alternatifs fondés sur son expertise historique ainsi que sur la force de sa vision large de la ville durable et du « vivre ensemble ».Quelle différence entre un investissement immobilier classique et un investissement en SCPI ? L'investissement en SCPI (Société Civile de Placement Immobilier) se distingue d'un investissement classique à plusieurs égards. Dans un investissement classique, vous achetez directement un bien immobilier ou un autre actif, et vous êtes responsable de sa gestion, à moins que vous ne déléguiez cette tâche. En revanche, en investissant dans une SCPI, vous achetez des parts d'une société qui détient et gère un portefeuille immobilier diversifié, déchargeant ainsi la gestion à une société spécialisée. La diversification est un avantage clé des SCPI, car elles possèdent des biens répartis sur différentes régions et secteurs, réduisant ainsi le risque lié à un seul actif. De plus, l'investissement en SCPI est plus accessible, car il permet des montants d'investissement plus modestes, contrairement à l'investissement direct dans un bien immobilier. En termes de liquidité, les SCPI sont souvent plus avantageuses, car les parts peuvent être vendues à tout moment, tandis que la vente d'un bien immobilier physique peut prendre du temps. Quant aux risques, les deux types d'investissements comportent leurs propres spécificités, et le choix entre SCPI et investissement classique dépendra des objectifs, de l'aversion au risque et de la situation financière de chaque investisseur. Nos partenairesNous concevons et distribuons nos produits main dans la main avec des assureurs et des sociétés de gestion qui nous apportent une expertise complémentaire.J'évalue mon projet en 5 minFaire une simulationPrendre rendez-vousPrendre rendez-vousNexity Life** Nexity Life est un contrat d'assurance-vie de groupe de type multisupport commercialisé par Nexity et géré par Suravenir - Entreprise à directoire et conseil de surveillance au capital entièrement libéré de 1 235 000 000 €. Entreprise régie par le Code des assurances - 232 rue général Paulet, BP 103, 29802 Brest cedex 9. Siren 330 033 127 RCS Brest.Le document d'informations clés du contrat d'assurance-vie Nexity Life contient les informations essentielles du contrat. Vous pouvez vous procurer ce document depuis la page produit Nexity-life de Pierre Papier Immo ou auprès de Suravenir ou en vous rendant sur le site de suravenir.fr Document dépourvu de valeur contractuelle.Pierre Papier Immo vous partage les tendances immobilières 2023-07-21 Pierre Papier Immo Comment investir son argent en 2023 et pourquoi ?6 minLire l’article2023-08-11 Pierre Papier Immo Placements sans risque : les plus sûrs et rentables en 20233 minLire l’article2023-08-24 Pierre Papier Immo Qu'est-ce que l'investissement responsable ?3 minLire l’article2023-08-04 Pierre Papier Immo Livret d'épargne : comparatif 20235 minLire l’article2023-08-08 Pierre Papier Immo Assurance vie en unités de compte : Tout savoir3 minLire l’articleAfficher toutes les actualitésNexity, leader Français de l'immobilier vous accompagne tout au long de votre vie immobilière.Nos produitsTous les produitsAssurance-vie Nexity LifeSCPI Iroko ZenSCPI PrimovieSCPI Urban PierreLivretDécouvrirDécouvrez nos articles BlogSimuler mon projetPourquoi Nexity ? Contactez-nous Groupes et partenaires Nexity :Nexity l Bien vendre son terrain l Groupe Edouard Denis l Investissement Locatif Rentable l Trouver mon prêt immobilier l Entreprises l Studéa l E-Gérance l Perl l Oralia l iSacq l iSelection l Nexity Vacances Contactez-nous Mentions légales Conditions Générales d'UtilisationDonnées personnellesFAQ Gestion des cookies 

Lien de la page: https://kitlenid.fr/?utm_source=nfr&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=KITLENID0722&utm_content=Offre%20HP

Contenu de la page: Devenir propriétaireAccueilRechercheConnexionMenuEtudiants, Jeunes Actifs,L’Offre Jeune pour devenir propriétaireRéalisez votre premier achat immobilier pour seulement721 €/mois𝟣LocalisationNombre de piècesNb de piècesRechercherPourquoi acheter dans le neuf avec Kit le nid ?1Des logements dans toute la FranceAccédez à notre carte notre sélection de logements neufs Vous ne trouvez pas votre bien ? Contactez-nous au 06 63 91 08 45 pour avoir accès à l’ensemble de logements neufs disponibles en France (plus de 30 000 !)2Accès libreaux plansPlus besoin de laisser vos coordonnées pour télécharger les plans des appartements et les brochures de présentation3Ununique conseillerdédiéDe la recherche de votre appartement jusqu’à votre emménagement, un unique conseiller Kit le nid vous accompagnera4Desaidesdans votre financementPartenariat exclusif avec La Banque Postale pour votre prêtUn Prêt à Taux ZéroDes délais rallongés pour mettre de côté votre apportEncore étudiant ?Recevez jusqu’à 3 000 € pour votre achat immobilier dans votre Cagnotte Kit le nid2 En savoir plusNos services partenaires pour les étudiantsSimon24 ans🏠 2 pièces à 165 000 €📍 Vitry-sur-Seine (94) M15à 300 mètresKit le nid m’a laissé réserver mon appartement, encore en période d’essai...Voir plus Octobre 2021Steven29 ans🏠 2 pièces à 235 000 €📍 Carrières-sur-Seine (78) RERAEà 1 kmJ’ai rencontré pendant 6 mois les équipes de Kit le nid pour enfin trouver mon appartement...Voir plus Janvier 2023Oualy20 ans🏠 2 pièces à 180 000 €📍 Courcouronnes (91) RERDEncore en dernière année d’école, j’ai pu réserver 8 mois avant mon CDIKit le nid m’a fait confiance et m’a laissé réserver mon appartement 8 mois avant mon diplôme, en se basant simplement sur une promesse d’embauche. Malheureusement j’ai du faire une année de plus, mais j’ai pu annuler et reporter mon projet sans fraisVoir moins Février 2022Vous êtes perdu ? Découvrez notre guide du premier achat.N’attendez pas d’avoir 30 ans pour devenir propriétaire !Découvrez comment avec notre guide gratuit.Téléchargez notre guide1Mensualités données à titre indicatif uniquement et non contractuelles, pour l’achat d’un appartement de 187 000 €, sur une base de durée de 25 ans, à un taux d’intérêt fixe moyen constaté sur le marché de 3.5%, hors frais, hors assurance et avec un apport personnel de 10 000 €. Pour être éligible au PTZ: il doit s’agir de votre premier achat en résidence principale et votre revenu fiscal de référence sur l’année 2 ans avant la réservation de l’appartement doit être inférieur à 37 000 €.2Mentions légales Cagnotte Kit le nidQui sommes nous ?BlogConditions générales d’utilisationGestion des cookies© 2024 Copyright Kit le nidNos derniers articles Voir tous nos articlesFAQ Immobilière: Février 2023Publié le 13/03/2023Pourquoi acheter son premier appartement maintenant ?Publié le 27/02/2023

Lien de la page: https://vacances.nexity.fr/?utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LOCSAIS1123&utm_content=Offre%20HP

Contenu de la page:  NEXITY Vacances location campagne, mer et montagne Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Espace client FR EN Réserver Offres spéciales Courts séjours Les destinations La Grande Motte Brides les Bains Chamonix Courchevel Île de Ré La Rochelle La Tania Les 2 Alpes Royan Villard de Lans Le Domaine des 3 Vallées Actualités Espace client Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Menu Réservez votre location en 3 clics ! Je choisis : La montagne La mer Station : Capacité : Des offressur mesure Une équipeà votre écoute Des vacancestout compris « Mes vacances avec Nexity Vacances : un séjour comme je les aime ! Tout est simple et facile ! » « Tout était compris avec la location de l’appartement : les draps, le ménage et même le lit bébé ! » « Un service impeccable, une équipe souriante et disponible » Vos prochaines vacances clé en main ! Nexity vacances, vous propose une sélection de destinations adaptées à vos attentes pour vos prochains séjours, que ce soit à la montagne sur les plus belles destinations ski (Villard de Lans, La Tania, Chamonix-Mont-Blanc, Courchevel, Les 2 Alpes, Brides-les Bains), ou à la mer pour faire le plein de soleil (Ile de Ré, La Rochelle, Nice). Sélectionnez votre location de vacances de votre choix, affinez votre recherche selon vos critères (dates de séjour, nombre de personnes, type de bien, budget et équipements) et réservez en toute sérénité. N’attendez pas : bénéficiez de l’expérience et du savoir-faire et des conseils de vos équipe Nexity pour vos prochaines vacances ! Offresspéciales Des séjours inoubliables à petits prix Je profite des bons plans Coups decoeur Atypiques, inédits ou tout simplement immanquables, découvrez nos préférés ! Je réserve mon coup de coeur Week endet courts séjours Week-end et court séjour selon vos envies ! Je prépare mon week end SpécialAchat Immobilier Vous souhaitez découvrir les biens à vendre dans ces secteurs ? J'investis Actualités VIVRE à BRIDES-LES-BAINS Se divertir à Brides-Les-Bains pendant votre séjour. En savoir + PROGRAMME D'ANIMATION DE LA SEMAINE : Brides-Les-Bains A Brides-les-Bains, pas le temps de s’ennuyer ! L’équipe d’animation vous concocte avec soin un programme varié d’activités pour vous donner l’envie de mieux bouger. Partez en quête de santé et retrouvez un bien-être intérieur et extérieur. Avec pl En savoir + HIVER : Les 3 Vallées - En direct depuis votre smartphone Application les 3 Vallées En savoir + AGENDA STATION : Courchevel & La Tania Programme des animations et évènements de la station En savoir + Abonnez-vous Pour recevoir la Newsletter Nexity Vacances : Profitez de nos agences NEXITY Vacances et des bons conseils de nos équipe pour votre location : - A la montagne et ski en appartement ou chalet, été et hiver, en Savoie, Haute-Savoie ou Isère à : Courchevel, La Tania, Brides les Bains, Les 3 Vallées, Chamonix, Les 2 Alpes et Villard de Lans - A la mer ou à l'Océan en bref sur la côte en maison ou appartement, à toute saison, en Charente-Maritime à : La Rochelle et l'Île de Ré Choisissez votre hébergement pour votre prochain séjour avec Nexity Vacances ! Paiement en ligne sécurisé Conditions générales de location | Mentions légales | Gestion des cookies Réalisation : DELTSON / 2L'AGENCE Le groupe Nexity | Trouver Mon Prêt Immo | Perl | Edouard Denis | Oralia | Nexity Solutions Entreprise | E-Gérance Veuillez patienter svp 

Lien de la page: https://fr.trustpilot.com/review/nexity.fr?utm_medium=trustbox&utm_source=Mini

Contenu de la page: Avis de Nexity | Lisez les avis marchands de nexity.frCatégoriesBlogConnexionPour les entreprisesPour les entreprisesConnexionCatégoriesBlogArgent & assuranceImmobilierPromoteur immobilierNexityVue d'ensembleAvisÀ proposNous avons découvert que la façon dont cette entreprise affiche le contenu Trustpilot enfreint nos conditions d'utilisation.Lire la suiteIl se pourrait qu'elle affiche une note en étoile ou un TrustScore inexact, ou des avis qu'elle n'est pas autorisée à utiliser. Ces informations pourraient être trompeuses.Nous prenons l'intégrité de notre plateforme très au sérieux. Lorsque nous décelons une utilisation abusive, nous prenons des mesures et en alertons notre communauté.Nexity Avis 4 797 • Excellent4,3ENTREPRISE VÉRIFIÉEDans la catégorie Promoteur immobiliernexity.frVisitez ce site webnexity.frÉcrire un avisActivités de l'entrepriseTout afficherProfil revendiquéUtilise peut-être des méthodes d'invitation non compatiblesPaye pour plus de fonctionnalitésA répondu à 95 % de ses avis négatifsRépond aux avis négatifs en - de 2 joursÉcrire un avisAvis4,3Total : 4 7975 étoiles62 %4 étoiles26 %3 étoiles4 %2 étoiles<1 %1 étoile7 %FiltrerTrier par:Les plus pertinentsCOCordovès1 avisFRll y a 3 joursTrès bon contact avec le conseiller…Très bon contact avec le conseiller immobilier, disponible, à l'écoute et sympathique.Achat réalisé sans aucun problème.Date de l'expérience: 22 décembre 2023Notre rapport de transparence 2022 est disponibleLire le rapportSonia Litaiem1 avisFRIl y a un jourService au topService au top ! Les agents sont très professionnels, attentifs et respectueux. Merci à eux !Date de l'expérience: 11 janvier 2024ROrousseau1 avisFRll y a 6 joursparfait pour moi .Mde Lazzer …parfait pour moi .Mde Lazzer Stéphanie m a très bien guidée dans ma démarche pour accéder a l appartement que j occupe depuis le _ janvierDate de l'expérience: 04 janvier 2024Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour, Merci beaucoup pour ce retour d'expérience ! Nous sommes ravis que vous soyez satisfait de votre appartement et de l'accompagnement que vous avez reçu. :)Belle journée,Karina,Relation Clients NexityJNjoel nicloux7 avisFR5 janv. 2024Nexity à la gestion locative de mon…Nexity à la gestion locative de mon bien, pour ma part j’ai opte pour l’option sereinité(loyer garanti)Je n’ai jamais eu de problème avec les locataires.La communication avec mon interlocuteur est fluide et très réactive.Je suis pleinement rassuré et je recommande sans hésitation ce syndic pour la gestion de bienDate de l'expérience: 04 janvier 2024Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour Joel,Nous sommes ravis que vous soyez satisfait de la gestion locative de votre bien par Nexity. Nous espérons continuer à vous servir avec la même réactivité ! :)Belle journée,Karina,Relation Clients NexityLire 3 avis de plus à propos de NexityAValain VILLECHALANE2 avisFRll y a 5 joursDonner un aspect fini, propre et qualitatif au Lodge ParkIl semblerait que les finitions soient enfin programmées, un an après la livraison! Il reste des finitions importantes comme le nettoyage des moquettes des couloirs, l’oxydation de certains endroits de l’ascenseur, des retouches de peinture, etc…Date de l'expérience: 11 janvier 2024Réponse : NexityIl y a 4 minutesBonjour, Nous vous prions de nous excuser pour ce retard et sommes heureux que les finitions de votre construction sont programmées. Nous vous remercions de votre confiance et de votre patience et restons à votre disposition pour toute question ou réclamation.ArwaRelation Clients NexityMMmonique mw2 avisFRll y a 4 joursretour sur les diagnostics demandésLe diagnostic demandé (isolation) a ete fait, mais je n'ai pas eu de retour! j'ai dû le demander au bout de quelque temps .Bonne reaction du gestionnaire qui l'a envoyé rapidement.Date de l'expérience: 12 janvier 2024KBkarim brahmi4 avisFRll y a 5 joursJe tiens à exprimer ma satisfaction…Je tiens à exprimer ma satisfaction envers Nexity pour la livraison de mon nouveau logement. La qualité de construction est remarquable, et l'équipe a fait preuve de professionnalisme tout au long du processus. Les finitions sont impeccables, et les délais ont été respectés. Merci à Nexity pour cette expérience positive et la réalisation de mon projet immobilier.Date de l'expérience: 20 décembre 2023NDO1 avisFR8 janv. 2024De plus en plus décevantDéçus par nos récents échanges avec Nexity Bordeaux, nous partageons cet avis. Propriétaires de biens, nous travaillons depuis plus d'une dizaine d'années avec l'agence Nexity qui gère 2 de nos biens. Depuis 6 mois nous constatons un manque d'information et de transparence. De multiples relances pour obtenir statut locatif, mise en œuvre de l'assurance vacance ( reste sas succès), devis de petits travaux de rénovation ( plus 3 mois de délai!) , photos de réception des travaux,... En 6 mois nous avons eu à traiter avec 3 gestionnaires, difficile d'avoir une gestion sereine d'un bien immobilier dans ces conditions. Nous avons fait preuve de patience, mais sommes aujourd'hui vraiment déçus!Date de l'expérience: 22 décembre 2023Réponse : NexityActualisé il y a 6 joursBonjour,Nous somme navrés de lire votre insatisfaction vis à vis de l'agence Nexity Bordeaux. Nous vous avons envoyé une demande de coordonnées afin de mieux vous assister. Belle journée,Karina,Relation Clients NexityYBYVES B.2 avisFR7 janv. 2024Un accueil chaleureux et une réactivité professionnelleUn accueil chaleureux, une écoute et une réactivité tout à fait professionnelles de la part de Mme KIEN et M. LEFEVRE de l'agence de Colmar.Je les en remercie vivement.Date de l'expérience: 14 décembre 2023Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour Yves, Merci beaucoup pour ce retour ! Nous ne manquerons pas de transmettre vos compliments à Madame Kien et Monsieur Lefevre. Nous espérons vous revoir bientôt ! :)Belle journée,Karina,Relation Clients NexityTHThierry1 avisFRll y a 5 joursExplications très claires et état des…Explications très claires et état des lieux fait de façon très professionnelles !Juste quelques petits soucis, mais rien de choquant pour un logement tout neuf.Date de l'expérience: 11 janvier 2024MImimi3 avisFRll y a 5 joursBELLE EXPÉRIENCEBelle expérience, un rêve réalisé, et une nouvelle vie commence. Entreprise a recommander a toutes personnes souhaite avoir un nouveau logements.Date de l'expérience: 24 mars 2023Lire 2 avis de plus à propos de NexityChristine Romain1 avisFR3 janv. 2024RedirigéMerci à Manon Lirio conseiller…Merci à Manon Lirio conseiller immobilier Nexity agence point du jour, qui grâce à ses qualités professionnelles et humaines m a accompagnée avec une grande implication et beaucoup de gentillesse. elle a permis de conclure la vente de mon bien rapidement malgré les conditions du marché actuellement très difficiles.Date de l'expérience: 03 janvier 2024Réponse : Nexity3 janv. 2024Bonjour,Nous vous remercions pour votre commentaire élogieux et votre témoignage de satisfaction. Nous sommes ravis que notre collaboratrice vous ait accompagné avec professionnalisme et humanité dans la vente de votre bien. Nous sommes heureux que vous ayez pu vendre votre bien rapidement, malgré les difficultés du marché actuel. Nous savons que la vente d’un bien immobilier est une étape importante dans la vie, et nous nous efforçons de vous offrir les meilleures conditions possibles.Nous vous remercions de votre confiance et de votre fidélité et restons à votre écoute.ArwaRelation Clients NexityGuillaume Favre1 avisFR8 janv. 2024Appartement acheter il y a 3Appartement acheter il y a 3 , livré le 30 octobre depuis plus de nouvelles pour les réserves Finition déplorable ,les murs ne sont pas d'aplomb,les sols ne sont pas de niveaux Il a du jour de partout entre le parquet et les plaintes et c'est la même chose entre le placo et les caissons des voletsLes seuils de porte sont a moitié colléJe déconseillerai toute personne voulant acheter ou louer des appartements NexityDate de l'expérience: 08 janvier 2024Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour Guillaume, Nous sommes navrés de lire que vous n’êtes pas satisfait de votre appartement. Nous prenons vos retours très au sérieux et nous nous efforçons d’améliorer nos services. Nous vous invitons à contacter notre service client pour discuter de vos préoccupations à l'adresse mail : relationclient-services@nexity.frBelle journée,Karina,Relation Clients NexitySylvie Guedon1 avisMA5 janv. 2024NEXITY a une bonne réputation et pour…NEXITY a une bonne réputation et pour le moment je ne peux que le confirmer. En attente de la suite jusqu'à la finalité de la réception de mon appartement fin 2025.....!!!....Date de l'expérience: 05 janvier 2024Réponse : NexityActualisé il y a 6 joursBonjour Sylvie,Nous vous remercions pour ce retour. Nous nous réjouissons de continuer à vous servir jusqu’à la finalisation de la réception de votre appartement en 2025 ! :)Belle journée,Karina,Relation Clients NexityTLTiago L2 avisFRll y a 5 joursDossier déposé sur internetDossier déposé sur internet, réponse rapide et efficace, accompagnement pendant toute lê processus, conseillère a l’écoute et toujours disponible pour nous.Date de l'expérience: 11 janvier 2024Irène ARNAUD2 avisFR5 janv. 2024RedirigéMECONTENTEMENTLe 17 Novembre 2023 mon fils annonçait son départ à une des agences Nexity de Marseille pour cause d'insalubrité de la chambre louée. Auparavant je lui avais avancé les fonds nécessaires pour qu'il puisse donner suite. Depuis son départ, soit le 25/11/2023 J'ATTEND qu'il soit en mesure de me reverser la caution avancée mais il semble que Nexity soit plus prompte à encaisser l'argent des cautions qu'à la rendre. En cela cette enseigne est pire que certains autres organismes. Je sais, pendant ce temps cet argent c'est à Nexity que cela rapporte mais sincèrement je préfèrerai que cela soit à moi.Donc désormais, dans une toute autre région que PACA je ne fais pas de publicité pour cette société.Un propriétaire bailleurI. BOULARD-ARNAUDDate de l'expérience: 25 novembre 2023Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour Irène, Nous vous avons envoyé une demande de coordonnées afin de mieux comprendre la situation.Belle journée,Karina,Relation Clients NexityDidier Devaux1 avisFRIl y a 8 heuresTrès satisfaisanteJ'ai été très bien accompagné tout au long du projetDate de l'expérience: 12 janvier 2024Abdoulaye Doucoure1 avisFR25 déc. 2023Très bonne expérience avec NexityJ'ai fait plusieurs acquisitions en VEFA et l'expérience avec Nexity était la meilleure. Ils ont respecté les délais de livraison, la communication a été régulière et transparente tout au long de la construction. Les interlocuteurs étaient très professionnels et sympathiques. Et je n'oublie pas les petites attentions (cadeaux et goodies) lors de la visite de pré livraison et de même lors de la livraison. Le programme est fidèle à ce qu'on espérait, les finissions sont très bien et les matériaux de qualité.Date de l'expérience: 21 décembre 2023Réponse : Nexity26 déc. 2023Bonjour,Nous vous remercions pour votre commentaire qui nous fait très plaisir.Nous sommes ravis que vous ayez eu la meilleure expérience avec Nexity, parmi vos acquisitions en VEFA.Nous sommes fiers d'avoir respecté les délais de livraison, d'avoir assuré une communication régulière et transparente, et d'avoir été à la hauteur de vos attentes.Nous sommes contents que vous ayez apprécié nos interlocuteurs, nos petites attentions, et la qualité de notre programme.Nous espérons que vous serez heureux dans votre nouveau logement !Cordialement,ArwaRelation Clients NexityFRFrançois4 avisFR12 déc. 2023Un achat d'appartement neuf réussiNous avons pu acquérir l'appartement dont nous avions besoin pour rester dans la ville de notre choix pour notre famille. Depuis la réservation jusqu'à l'installation dans celui-ci Nexity a su tenir ses promesses et être là quand nous avions besoin d'aide. Le personnel de Nexity s'est comporté de façon excellente et agréable à toutes les étapes de l'acquisition.Date de l'expérience: 12 décembre 2023Réponse : Nexity13 déc. 2023Bonjour François, Félicitations pour votre acquisition réussie ! C’est une étape importante et nous sommes ravis d’avoir pu vous accompagner dans ce processus. Nous vous souhaitons beaucoup de bonheur dans votre nouvel appartement :)Belle journée,Karina, Relation Clients NexityLire 2 avis de plus à propos de NexityJUJuliette2 avisFRll y a 5 joursService de qualité !Équipes relation clients très réactives, disponibles et arrangeantes. Prestations de qualité. Logement conforme aux attendus.Date de l'expérience: 01 janvier 2024Réponse : NexityIl y a 21 minutesBonjour,Nous vous remercions pour votre commentaire. Nous sommes enchantés de savoir que vous êtes satisfait de nos équipes relation clients, de nos prestations et de votre logement. Chez Nexity, nous nous efforçons de vous offrir un service de qualité et de vous accompagner dans la réalisation de votre rêve immobilier.Nous espérons que vous profiterez pleinement de votre nouveau chez-vous et que vous nous ferez confiance pour vos futurs projets.Nous vous souhaitons une merveilleuse journée,ArwaRelation Clients NexityPrécédent1234219Page suivanteActivités de l'entrepriseTout afficherProfil revendiquéUtilise peut-être des méthodes d'invitation non compatiblesPaye pour plus de fonctionnalitésA répondu à 95 % de ses avis négatifsRépond aux avis négatifs en - de 2 joursNotre rapport de transparence 2022 est disponibleLire le rapportÀ propos de NexityInformation écrite par l'entrepriseNexity vous accompagne tout au long de votre vie immobilière : achat d'un bien dans le neuf ou l'ancien, location d'un logement, gestion, syndic de copropriété.ContactFranceCatégoriesAgence immobilièrePromoteur immobilierL’expérience TrustpilotNous sommes ouverts à tousTout le monde peut écrire un avis Trustpilot. Les auteurs d'avis peuvent les modifier ou les supprimer à tout moment et les avis sont affichés tant que les comptes utilisateurs respectifs sont actifs.Avis vérifiésLes entreprises peuvent utiliser nos invitations automatiques pour collecter des avis. Ils sont accompagnés du statut « Vérifié » pour indiquer qu'il s'agit d'expériences authentiques.En savoir plus sur les différents types d'avis.Nous combattons les faux avisNous avons des personnes dédiées et des technologies intelligentes pour nous aider à protéger notre plateforme. Découvrez comment nous combattons les faux avis.Nous encourageons les feedbacks constructifsVoici 8 conseils pour écrire des avis de qualité.Nous vérifions les entreprises et les auteurs d'avisLa vérification peut aider à garantir que des personnes réelles écrivent des avis au sujet d'entreprises réelles.Précautions anti-biaisOffrir des incitatifs en échange d'avis va à l'encontre de nos conditions d'utilisation. Nous nous assurons également que tous les avis sont publiés sans modération.En savoir plusare you human?Choix de paysFranceDanmarkÖsterreichSchweizDeutschlandAustraliaCanadaUnited KingdomIrelandNew ZealandUnited StatesEspañaSuomiBelgiqueBelgiëFranceItalia日本NorgeNederlandPolskaBrasilPortugalSverigeÀ proposÀ propos de nousJobsContactBlogComment fonctionne TrustpilotRapport de transparencePresseRelations investisseursCommunautéAvis de confianceCentre d'aideConnexionInscriptionChrome AppEntreprisesTrustpilot BusinessProduitsPacks & TarifsConnexion BusinessBlog pour les entreprisesSuivez-nous surInformations légalesPolitique de confidentialitéConditions d'utilisationConditions d'utilisation pour les auteurs d'avisStatut du systèmeModern Slavery Statement© 2024 Trustpilot A/S. Tous droits réservés.

Lien de la page: https://www.nexity.fr/immobilier/particuliers/investir/simulateurs/simulation-pinel

Contenu de la page:  Simulation Pinel - Investir en Pinel Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier Investir Simulateurs Simulateur Pinel Simulation Pinel Calculez votre économie d'impôts En savoir plus sur la simulation Pinel A partir de votre capacité d'épargne mensuelle, calculez ensuite le montant de l'investissement immobilier que vous pourriez réaliser et les revenus locatifs qu'il vous apporterait. 21% de réduction d'impôts sur le prix de revient du logement si l'appartement est loué sur 12 ans 18% de réduction d'impôts sur le prix de revient du logement si l'appartement est loué sur 9 ans 12% de réduction d'impôts sur le prix de revient du logement si l'appartement est loué sur 6 ans Possibilité de louer le bien à un ascendant/descendant, sous certaines conditions, sans interruption de l'avantage fiscal. L'investissement dans le dispositif Pinel est plafonné à 300 000 euros dans la limite de deux logements par an. De même, la loi Pinel est soumise à des conditions de plafonds de loyers, de ressources et de revenus. Le non-respect des engagements de location entraîne la perte du bénéfice des incitations fiscales. L’attention de l’acquéreur est attirée sur les risques afférents à un investissement locatif (ex. : non-respect des conditions d’octroi de l’incitation fiscale, y compris des conditions de mise en location, absence de locataire, loyers impayés, évolution défavorable du marché locatif) susceptibles d’entraîner la perte du bénéfice des incitations fiscales et/ou la remise en cause de l’équilibre financier de l’investissement. Simulationsansengagement Votre résultat en moins de 2min Jusqu'à 63 000€ d'économie d'impôts progression : < retour suivant > Quelle est votre capacité d'épargne mensuelle ? Quelle est votre situation familiale ? Combien d'enfants avez-vous à charge ? Quel est votre revenu annuel net imposable : Afin d'accéder à vos résultats de simulationet être recontacté par un de nos conseillers, veuillez saisir vos coordonnées.OKMarié(e)CélibataireDivorcé(e)Séparé(e)Veuf(ve)Union librePacsOK012345OK J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande de simulation et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non Calculez votre résultat * Champs obligatoires Mentions légales Les avantages du dispositif Pinel Réduire vos impôts de 12%,18% ou 21% sur le prix de revient du bien Investir sur une durée de 6, 9, 12 ans Protéger sa famille en se constituant un patrimoine Générer des revenus complémentaires à la retraite Location à un ascendant ou un descendant Quel dispositif d'investissement vous correspond ? > Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/immobilier/particuliers/investir/simulateurs/simulation-lmnp-classique

Contenu de la page:  Simulation LMNP Classique - investissement lmnp Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier Investir Simulateurs Simulateur LMNP Les simulateurs investir Votre simulation LMNP Classique Le dispositif LMNP permet de bénéficier de revenus non fiscalisés au terme d'une phase d'épargne en fonction de votre montage financier. Ce mécanisme peut ainsi offrir une rentabilité importante des fonds investis pendant une longue période et permet également de récupérer le montant de la TVA à 20% sous certaines conditions. Cet investissement porte sur les résidences neuves meublées de type : résidences étudiantes, résidences de tourisme ou résidences services séniors. Pour bien comprendre le mécanisme de ce dispositif et découvrir les bénéfices que ça représente pour vous, réalisez votre simulation personnalisée et sans engagement. La simulation se base sur votre : Capacité d'épargne mensuellePrix du logement Vous êtes ? : Marié(e)CélibataireDivorcé(e)Séparé(e)Veuf(ve)Union librePacs Enfant(s) à charge : 012345 Revenu annuel net imposable : Objectif d'investissement locatif : Réduire ses impôtsPréparer votre retraiteRevenus complémentairesConstituer un patrimoineProtéger votre famille Optionnel - affiner la simulation Les champs ci-dessous sont renseignés par défaut avec les chiffres les plus courants. Vous pouvez les modifier maintenant ou ultérieurement. Précisez les critères de financement : Apport personnel ? Durée du prêt 15 ans16 ans17 ans18 ans19 ans20 ans21 ans22 ans23 ans24 ans25 ans Taux du prêt 1,60 %1,65 %1,70 %1,75 %1,80 %1,85 %1,90 %1,95 %2,00 %2,05 %2,10 %2,15 %2,20 %2,25 %2,30 %2,35 %2,40 %2,45 %2,50 %2,55 %2,60 %2,65 %2,70 %2,75 %2,80 %2,85 %2,90 %2,95 %3,00 %3,05 %3,10 %3,15 %3,20 %3,25 %3,30 %3,35 %3,40 %3,45 %3,50 % Taux de l'assurance 0,10 %0,20 %0,30 %0,40 %0,50 % Personnalisez d'autres paramètres de votre simulation : Progression du loyer par an 0,00 %0,50 %1,00 %1,50 %2,00 % Valorisation annuelle du bien 0,00 %0,50 %1,00 %1,50 %2,00 % Part du mobilier 3,00 %3,25 %3,50 %3,75 %4,00 %4,25 %4,50 %4,75 %5,00 %5,25 %5,50 %5,75 %6,00 % Afin d'accéder à vos résultats de simulation et être recontacté par un de nos conseillers, veuillez saisir vos coordonnées Votre adresse email semble incorrecteSuggestion de correction : quentin.chevrin@gmail.com J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande de simulation et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Calculez votre résultat Rappel : Dans le cadre des dispositifs Pinel, Censi-Bouvard et LMNP, le non-respect des engagements de location entraine la perte des incitations fiscales. Quel dispositif d'investissement vous correspond ? Découvrez en 1 minute votre profil et les logements qui vous correspondent. Démarrer Quel dispositif d'investissement vous correspond ? > Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/guide-immobilier/lettres-types

Contenu de la page:  Lettres types pour propriétaire et locataire | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences OK Homepage Lettres types pour propriétaire et locataire Publié le 31/08/2023 Propriétaire occupant, futur propriétaire, locataire ou bailleur, voici plusieurs modèles de lettres pour vous aider dans vos démarches et gagner du temps : recherche de financement, promesse d'achat, changement d'adresse, quittance de loyer, résiliation de bail... Vous êtes futur propriétaire : Lettre type de rétractation après un achat immobilier Lettre type d'annulation d'une promesse de vente Lettre type de changement d'adresse Lettre type de demande de remboursement de l'acompte versé Lettre type de proposition d'achat Lettre type de procuration pour un achat immobilier Vous êtes locataire : Lettre type de résiliation de bail Lettre type de congé du locataire Lettre type de demande d'autorisation de travaux Lettre type pour une demande de quittance de loyer Lettre type de mise en demeure du propriétaire d'effectuer des travaux Lettre type de résiliation d'assurance habitation Lettre type de demande de restitution du dépôt de garantie Lettre type d'attestation d'assurance habitation Vous êtes propriétaire occupant : Lettre type de renégociation de prêt immobilier Lettre type de demande de remboursement de prêt Lettre type de résiliation d'un mandat de vente sans exclusivité Vous êtes propriétaire bailleur : Lettre type pour donner congé à son locataire Lettre type pour non restitution de la caution Modèle de quittance de loyer Lettre type de relance de loyer impayé Lettre type d'engagement du garant Lettre type d'augmentation du loyer NOS ARTICLES LIÉS MaPrimeAdapt' : une nouvelle aide logement pour les seniors &nbsp;Pour favoriser le maintien à domicile des personnes âgées, une… La réglementation relative aux passoires thermiques évolue. Nexity… Réforme des retraites 2023 : tout ce qu'il faut savoir PTZ : Le différé de remboursement &nbsp;Nexity vous explique comment connaître la durée exacte de différé… OK thèmes Réussir son achat Savoir investir Devenir locataire Bien vendre Conseils pour louer son logement Éco-rénovation Vivre en copropriété Conseils aux seniors Calculettes immobilières Lettres types Des modèles de lettres pour l'immobilier La vie immobilière est ainsi faite que les lettres types vont vous accompagner depuis votre première location d'appartement jusqu'à votre investissement Pinel dans un programme immobilier neuf. Que vous soyez propriétaire ou locataire, vous aurez très régulièrement besoin de rédiger une lettre (demande de travaux, résiliation de bail, promesse de vente, proposition d'achat...). Le guide immobilier de Nexity vous met donc à disposition des modèles de lettres types gratuites pour l'immobilier. Des lettres types pour les locataires D'abord côté locataire, les occasions de s'adresser à son propriétaire ou à une agence par courrier recommandé ne manquent pas. C'est alors qu'un modèle de lettre type vous sera bien utile. Gagnez du temps pour rédiger votre lettre de résiliation de bail lors de votre départ ou pour demander votre quittance de loyer à votre propriétaire. Toutes les lettres types dont a besoin un locataire sont sur le guide immobilier Nexity, alors n'hésitez pas à regarder toutes nos annonces immobilières ! Des lettres types pour les propriétaires Evidemment, le guide immobilier Nexity n'oublie pas les propriétaires qui, s'ils ne passent pas par une agence immobilière, auront bien souvent à échanger par courrier recommandé avec leur locataire. Modèle de quittance de loyer, non restitution de la caution ou encore mettre fin au bail d'un locataire : nos modèles de lettres types vont vous permettre de rapidement rédiger un courrier employant les bons mots. En plus, toutes nos lettres types sont gratuites ! Des modèles de lettres pour acheteurs et vendeurs Si bon nombre de courriers liés à l'immobilier chez les particuliers concernent d'abord la location, les échanges entre vendeurs et futurs propriétaires ne sont pas en reste. Aussi, retrouvez par exemple un modèle de proposition d'achat qui facilitera grandement vos démarches. Vous pouvez ainsi vous détendre et commencer à vous renseigner sur le PTZ ou une simulation Pinel, afin de rapidement pouvoir consulter des annonces immobilières et acheter votre futur maison ou appartement. Nous nous occupons ensuite de mettre à disposition nos lettres types gratuites. A vous de jouer ! Immobilier > Guide Immobilier > Lettres types Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/guide-immobilier/lettres-types/resiliation-de-bail

Contenu de la page:  Lettre type de résiliation de bail 2024 : Modèle à télécharger | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences OK Homepage Lettre type de résiliation de bail 2024 : Modèle à télécharger Publié le 03/01/2024 Vous partez pour une nouvelle location ou pour acheter un logement ? Prévenez votre propriétaire et votre agence grâce à notre lettre type de résiliation de bail. 2 RÉSIDENCES IDÉALES POUR UN ACHAT IMMOBILIER Lettre type de résiliation de bail d'un logement Nom du locataire Adresse Nom du propriétaire Adresse Lieu, Date recommandée avec accusé réception Objet : Résiliation de bail Madame, Monsieur, Locataire du logement situé au (adresse du logement) depuis le (date de la signature du bail), je vous fais part de mon intention de résilier le contrat de location qui nous lie conformément aux dispositions des articles 12 et 15 de la loi n° 89-462 du 6 juillet 1989. Je vous donne donc congé, lequel prendra effet, eu égard du délai de préavis de 3 mois prévu par la loi, le (date du départ délai de préavis compris). Je me tiens à votre disposition pour convenir d’un rendez-vous afin d’établir l’état des lieux de sortie. Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l’expression de mes sentiments distingués. Signature Téléchargez la lettre type en format Word Résiliation de bail TÉLÉCHARGEMENT 2 RÉSIDENCES IDÉALES POUR UN ACHAT IMMOBILIER Neuf Ornex / 01 O VERGER PRIX MAITRISES Programme immobilier neuf Fin de commercialisation Découvrez Lettre de préavis : les éléments obligatoires Voici les éléments obligatoires que nous devons retrouver dans une lettre de préavis : L’adresse du logement Les coordonnées du bailleur et du locataire Une mention de la prise de congé Le délai de préavis Par ailleurs, Il est important de terminer la lettre de préavis en précisant rester à la disposition du propriétaire pour convenir d’une date et de procéder à l’état des lieux de sortie. Il est d'ailleurs possible de donner la lettre de préavis au bailleur par acte d'huissier ou en main propre ! Le saviez-vous ? La prise de congé doit être envoyée à l'agence ou au bailleur en charge du logement, en respectant une période de préavis de : - Un mois pour les locations meublées - Trois mois pour les locations non meublées MODÈLE DE LETTRE POUR LA RÉSILIATION D'UN BAIL DE LOCATION D'UN APPARTEMENT OU D'UNE MAISON Votre statut de locataire vous permet de quitter votre appartement en location selon des règles relativement souples, à condition de respecter certains délais et certaines formalités. Afin de faciliter vos démarches et de mettre fin à votre contrat de location en toute sécurité, nous mettons à votre disposition notre lettre type de résiliation de bail d'appartement ou de maison. Modèle de lettre à utiliser que vous soyez chez vous ou dans votre entreprise, à rédiger votre courrier. LETTRE TYPE DE DEMANDE DE RÉSILIATION DE BAIL POUR LES ZONES TENDUES À la différence des bailleurs, les locataires de résidences principales, allant d'une maison ancienne à un appartement neuf, ont la possibilité de donner congé à leurs propriétaires quand ils le souhaitent via une lettre de résiliation de bail, sans justification particulière ni pénalité, dans la mesure où ils respectent les délais de préavis imposés par la loi : trois mois pour les locations de logements vides, réduits à un mois dans certaines conditions (par exemple si le logement est situé dans une zone tendue) ; un mois pour les locations de logements meublés ; aucun délai dans certaines situations exceptionnelles de graves manquements du propriétaire (insalubrité du logement notamment). Bon à savoir Une fois l’appartement quitté, les clés rendues et l’état des lieux contradictoire réalisé, votre propriétaire dispose d’un délai pouvant aller jusqu’à deux mois pour vous restituer votre dépôt de garantie. N’oubliez donc pas de lui transmettre vos nouvelles coordonnées, en lui envoyant une lettre rappelant votre changement d’adresse. QUELLES SONT LES CONDITIONS POUR OBTENIR 1 MOIS DE PRÉAVIS ? En France, les conditions pour résilier un bail de location en un mois au lieu de trois dépendent de situations particulières prévues par la loi. Logement en zone tendue Si votre logement se situe en zone tendue (l'offre de logement est supérieure à la demande), la résiliation du bail d'habitation est d'un mois. Mutation professionnelle Si vous êtes locataire et vous faites l'objet d'une mutation professionnelle, vous pouvez bénéficier d'un préavis réduit à un mois. Cette situation s'applique lorsque votre nouvel emploi est situé à une distance importante de votre domicile actuel, rendant ainsi le maintien du bail difficile. Perte d'emploi En cas de perte d'emploi, vous pouvez joindre une lettre pour résilier votre bail avec un préavis d'un mois si vous êtes éligible aux allocations d'assurance chômage ou au RSA. Nouvelle location suite à une séparation ou à un divorce Si vous êtes locataire et que vous devez quitter le logement en raison d'une séparation ou d'un divorce, vous pouvez bénéficier d'un préavis réduit à un mois. État de santé fragile Si vous êtes locataire et que votre état de santé nécessite un changement de logement, vous pouvez résilier votre bail avec un préavis d'un mois, car celui-ci constitue un motif légitime. Cela doit être justifié par un certificat médical délivré par un médecin. Il convient de noter que ces situations nécessitent souvent des preuves ou des documents supplémentaires pour étayer votre demande de résiliation anticipée. Vous devez également notifier votre intention de résilier le bail par lettre recommandée avec accusé de réception. EST-IL POSSIBLE DE QUITTER SON LOGEMENT SANS PRÉAVIS ? Il est possible de quitter son logement sans préavis. Plusieurs conditions doivent être réunies : le logement est insalubre l'état du logement met en péril la sécurité de ses occupants avoir averti au préalable le propriétaire et réaliser les démarches pour l'obliger à faire des travaux 2 programmes neufs pour un achat immobilier Neuf avant première REIMS / 51 HOTEL PONSARDIN Programme immobilier neuf Avant-première Découvrez Neuf avant première VALSERHÔNE / 01 PROCHAINEMENT A BELLEGARDE Programme immobilier neuf Avant-première Découvrez Résiliation de bail : ce qu'il faut savoir Comment réduire le préavis de 3 mois à 1 mois ? Sous certaines conditions, il est possible de réduire la durée du préavis pour les logements non-meublés en cas de motif légitime : l'état de santé du locataire justifie un changement de domicile le locataire touche l'allocation adulte handicapé le locataire bénéfice du RSA le locataire s'est vu attribué un logement social la situation professionnelle du locataire justifie un changement de domicile Comment rédiger une lettre pour résilier un bail ? Dans le cadre d'une résiliation de bail, il est nécessaire de renseigner : nom, prénom, adresse du locataire nom, prénom (ou raison sociale) et coordonnées du bailleur date et lieu préciser l'adresse du logement concerné par la résiliation énoncer clairement l'intention de résilier le contrat de location préciser la date de sortie du logement préciser la durée du préavis informer de votre disponibilité pour réaliser un état des lieux de sortie Signature manuscrite Comment écrire une lettre de préavis de 1 mois ? Pour rédiger cette lettre, il faut inclure les éléments suivants : nom, prénom, adresse du locataire nom, prénom (ou raison sociale) et coordonnées du bailleur date et lieu préciser l'adresse du logement concerné par la résiliation énoncer clairement l'intention de résilier le contrat de location préciser la date de sortie du logement préciser la durée du préavis si départ d'un logement non-meublé, préciser la raison qui justifie la réduction de la durée du préavis informer de votre disponibilité pour réaliser un état des lieux de sortie Signature manuscrite Quand envoyer une lettre de résiliation de bail ? Il est préférable d'envoyer son préavis le plus tôt possible. La date de sortie énoncée dans le courrier détermine le début du préavis. En l'absence de cette information, le préavis débute à la date de réception du destinataire. Comment envoyer sa lettre de résiliation de bail ? La lettre de résiliation de bail doit être envoyée avec accusé de réception. L'envoi peut également se faire à l'aide d'une lettre recommandée électronique. NOS ARTICLES LIÉS MaPrimeAdapt' : une nouvelle aide logement pour les seniors &nbsp;Pour favoriser le maintien à domicile des personnes âgées, une… La réglementation relative aux passoires thermiques évolue. Nexity… Réforme des retraites 2023 : tout ce qu'il faut savoir PTZ : Le différé de remboursement &nbsp;Nexity vous explique comment connaître la durée exacte de différé… OK thèmes Réussir son achat Savoir investir Devenir locataire Bien vendre Conseils pour louer son logement Éco-rénovation Vivre en copropriété Conseils aux seniors Calculettes immobilières Lettres types Bon à savoir Immobilier > Guide Immobilier > Lettres types > Lettre type de résiliation de bail 2024 : Modèle à télécharger Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://itunes.apple.com/fr/app/nexity-immobilier/id360152810?mt=8

Contenu de la page:  ‎Nexity: Achat, Location, Vente dans l’App Store QuitterAppleStoreMaciPadiPhoneWatchAirPodsTV & MaisonDivertissementsAccessoiresAssistance 0+ Aperçu App Store Nexity: Achat, Location, Vente 4+ Vos annonces immobilières Nexity Conçu pour iPad 3,4 • 37 notes Gratuit Captures d’écran iPad iPhone Description Pour acheter, investir ou louer, accédez grâce à l’application Nexity à des milliers d’annonces immobilières sur toute la France. Appartements, maisons, terrains à bâtir, terrains viabilisés, parkings, immobilier neuf, résidences étudiantes, résidences avec services seniors, locaux commerciaux, locaux d’entreprise… accédez à un large choix de biens immobiliers.VOTRE RECHERCHE IMMOBILIERE• Définissez votre projet : acheter, louer, investir• Choisissez la ville ou le département : Paris, Lille, Bordeaux, Nantes…• Sélectionnez un type de bien : maison, appartement, loft, atelier, terrain, parking• Choisissez le nombre de pièces minimum et la surface minimum souhaités• Triez les résultats en fonction de vos exigences : prix, surface, prix• Affinez les autres critères de sélection : neuf, ancien, jardin, parking / garage, disponibilité immédiate…FAVORIS Retrouvez toutes vos recherches d’annonces immobilières dans la rubrique Mes favoris après les avoir mémorisés dans votre app.Accédez à toute l’actualité dans votre zone de recherche : nouvelles offres, événements à ne pas manquer, lancements commerciaux… en acceptant de recevoir les notifications.BON A SAVOIRPour un achat dans le neuf, téléchargez facilement le plan du logement qui vous intéresse et prenez contact avec nos conseillers pour affiner votre recherche.Vous pouvez prendre rendez-vous avec un conseiller pour avoir des informations sur ces éléments : l’achat d’un logement ou d’un terrain, une location classique, une location étudiante, la vente d’un logement ou d’un terrain, la gestion d’un bien et la gestion d’une copropriété.SIMULATIONPour vous projetez plus loin dans votre projet immobilier, calculez facilement grâce à nos simulateurs gratuits : votre capacité d’emprunt, le montant de vos mensualités, votre éligibilité au Prêt à taux zéro (PTZ) ou votre réduction d’impôt Pinel. Avec l’application Nexity vous pouvez gérer votre projet d’achat, de vente ou de location de biens immobiliers (maison, studio, jardin, parking, appartement).Nexity, premier acteur intégré des métiers de l'immobilier, vous accompagne dans tous vos projets immobiliers. Nos métiers : transaction, gestion, conception, promotion, aménagement, conseil et tous les services associés, sont organisés pour vous servir et vous accompagner. Appelez-nous ou prenez contact avec nous directement depuis l'application pour votre recherche d'appartement, de maison ou de terrain. Application garantie sans publicité.Pour ne rien rater des nouveautés de Nexity, n’hésitez pas à nous suivre sur nos réseaux sociaux : Facebook : https://www.facebook.com/nexityInstagram : https://www.instagram.com/nexityimmobilier/?hl=frYoutube : https://www.youtube.com/channel/UCy68q8TLYxVI3S-ZMFaHHZwTwitter : https://twitter.com/nexity?ref_src=twsrc%5Egoogle%7Ctwcamp%5Eserp%7Ctwgr%5EauthorLinkedin : https://www.linkedin.com/company/nexity/?originalSubdomain=fr Nouveautés 18 janv. 2023 Version 6.4.0 Intégration d'une solution de tchat avec les conseillers NexityMises à jour diverses et optimisation des parcours Notes et avis 3,4 sur 5 37 notes 37 notes MCOULON , 25/06/2020 Intuitive et complète Très pratique de rechercher un bien en fonction de ses critères de recherche ! Les petits + : pouvoir calculer sa capacité d’emprunt directement depuis l’application. Lulu du 75020 , 23/06/2020 Très, très facile d’utilisation Pour réaliser des simulations en fonction de son projet immobilier ! Jean Louis Bistouk , 16/06/2020 Appli agréable, ergonomique et efficace Appli très agréable, fluide et ergonomique. Que ce soit pour faire des recherches immobilières, évaluer sa capacité d’emprunt ou son PTZ ou tout simplement contacter une agence/un conseiller, cette appli reste efficace tout en étant simple d’utilisation. Je conseille. Confidentialité de l’app Le développeur Nexity a indiqué que le traitement des données tel que décrit ci‑dessous pouvait figurer parmi les pratiques de l’app en matière de confidentialité. Pour en savoir plus, consultez la politique de confidentialité du développeur. Données utilisées pour vous suivre Les données suivantes peuvent être utilisées pour vous suivre dans plusieurs apps et sites web appartenant à d’autres sociétés : Emplacement Coordonnées Historique de recherche Identifiants Données d’utilisation Données établissant un lien avec vous Les données suivantes peuvent être collectées et liées à votre identité : Informations financières Emplacement Coordonnées Historique de recherche Identifiants Données d’utilisation Diagnostic Les pratiques en matière de confidentialité peuvent varier, notamment en fonction des fonctionnalités que vous utilisez ou de votre âge. En savoir plus Informations Distributeur Nexity Taille 85,5 Mo Catégorie Utilitaires Compatibilité iPhone Nécessite iOS 13.0 ou version ultérieure. iPad Nécessite iPadOS 13.0 ou version ultérieure. iPod touch Nécessite iOS 13.0 ou version ultérieure. Mac Nécessite macOS 11.0 ou une version ultérieure et un Mac doté d’une puce Apple M1 ou une version ultérieure. Langues Français Âge 4+ Copyright © Nexity Prix Gratuit Site web du développeur Assistance Engagement de confidentialité Site web du développeur Assistance Engagement de confidentialité Du même développeur Espace Privé Nexity Utilitaires Eugénie Style de vie Visilist - Votre assistant de visites immobilières Utilitaires myNexity GIP Économie et entreprise Vous aimerez peut-être aussi AVendreALouer Utilitaires ORPI around me Utilitaires in'li.FR Utilitaires SAFTI Utilitaires SeLoger annonces immobilières Utilitaires Gens de Confiance Utilitaires Vous pouvez aussi faire vos achats dans un Apple Store ou chez un revendeur. Ou appeler le 0800 046 046. France Copyright © 2023 Apple Inc. Tous droits réservés. Engagement de confidentialité Utilisation des cookies Conditions d’utilisation Ventes et remboursements Mentions légales Plan du site 

Lien de la page: https://play.google.com/store/apps/details?id=fr.nexity.nexity

Contenu de la page: Nexity – Annonces immobilières - Apps on Google Playgoogle_logo PlayGamesAppsMoviesKidsnonesearchhelp_outline Sign in with Googleplay_appsLibrary & devicespaymentPayments & subscriptionsreviewsMy Play activityredeemOffersPlay PasssettingsSettingsPrivacy Policy • Terms of ServiceGamesAppsMoviesKidsplay_arrowTrailerNexity – Annonces immobilièresNEXITYContains ads2.0star277 reviews100K+DownloadsRated for 3+infoShareAdd to wishlistplay_arrowTrailerAbout this apparrow_forwardTo buy, invest or rent, use the Nexity application to access thousands of real estate advertisements throughout France. Apartments, houses, building land, serviced land, parking lots, new real estate, student residences, residences with senior services, commercial premises, business premises ... access a wide choice of real estate.YOUR REAL ESTATE SEARCH• Define your project: buy, rent, invest• Choose the city or the department: Paris, Lille, Bordeaux, Nantes…• Select a type of property: house, apartment, loft, workshop, land, parking• Choose the minimum number of rooms and the minimum surface desired• Sort the results according to your requirements: price, surface, price• Refine the other selection criteria: new, old, garden, parking / garage, immediate availability ...FAVORITESFind all your searches for real estate listings in the My favorites section after you have stored them in your app.Access all the news in your search area: new offers, not to be missed events, commercial launches ... by agreeing to receive notifications.GOOD TO KNOWFor a new purchase, easily download the housing plan that interests you and contact our advisers to refine your search.You can make an appointment with an advisor for information on these elements: the purchase of housing or land, classic rental, student rental, sale of housing or land, the management of a property and the management of a co-ownership.SIMULATIONTo plan further in your real estate project, calculate easily using our free simulators: your borrowing capacity, the amount of your monthly payments, your eligibility for the Zero Rate Loan (PTZ) or your Pinel tax reduction.With the Nexity application you can manage your real estate purchase, sale or rental project (house, studio, garden, parking, apartment).Nexity, the leading integrated player in the real estate business, supports you in all your real estate projects. Our businesses: transaction, management, design, promotion, development, advice and all associated services, are organized to serve and support you.Call us or contact us directly from the application for your apartment, house or land search.Guaranteed ad-free application.To not miss any news from Nexity, do not hesitate to follow us on our social networks:Facebook: https://www.facebook.com/nexityInstagram: https://www.instagram.com/nexityimmobilier/?hl=frYoutube: https://www.youtube.com/channel/UCy68q8TLYxVI3S-ZMFaHHZwTwitter: https://twitter.com/nexity?ref_src=twsrc%5Egoogle%7Ctwcamp%5Eserp%7Ctwgr%5EauthorLinkedin: https://www.linkedin.com/company/nexity/?originalSubdomain=frUpdated onJan 19, 2023House & HomeData safetyarrow_forwardSafety starts with understanding how developers collect and share your data. Data privacy and security practices may vary based on your use, region, and age. The developer provided this information and may update it over time.This app may share these data types with third partiesApp activity, App info and performance, and Device or other IDsThis app may collect these data typesPersonal info, Financial info and 3 othersData is encrypted in transitYou can request that data be deletedSee detailsRatings and reviewsRatings and reviews are verifiedinfo_outlinearrow_forwardRatings and reviews are verifiedinfo_outline2.0271 reviews54321A Google usermore_vert Flag inappropriateSeptember 25, 2017Impossible de faire une recherche. Dès que je clique sur le bouton rechercher, l'application plante2 people found this review helpfulA Google usermore_vert Flag inappropriateShow review historyApril 23, 2018C'est nul dommage pour un groupe de ce niveau c'est HONTEUX1 person found this review helpfulSee all reviewsWhat's newIntégration d'une solution de tchat avec les conseillers NexityMises à jour diverses et optimisation des parcoursflagFlag as inappropriateApp supportexpand_morepublicWebsiteemailSupport emailmccoulon@nexity.frshieldPrivacy PolicyflagFlag as inappropriateGoogle PlayPlay PassPlay PointsGift cardsRedeemRefund policyKids & familyParent GuideFamily sharingTerms of ServicePrivacyAbout Google PlayDevelopersGoogle StoreBenin (English (United States))

Lien de la page: https://fr-fr.facebook.com/nexity

Contenu de la page:  Facebook 

Lien de la page: https://twitter.com/nexity

Contenu de la page:  JavaScript is not available. We’ve detected that JavaScript is disabled in this browser. Please enable JavaScript or switch to a supported browser to continue using twitter.com. You can see a list of supported browsers in our Help Center. Help Center Terms of Service Privacy Policy Cookie Policy Imprint Ads info © 2024 X Corp. Something went wrong, but don’t fret — let’s give it another shot.Try again

Lien de la page: https://www.youtube.com/user/NexityLaChaine

Contenu de la page: AboutPressCopyrightContact usCreatorsAdvertiseDevelopersTermsPrivacyPolicy & SafetyHow YouTube worksTest new features© 2024 Google LLCNexity - Immobilier - YouTube

Lien de la page: https://www.pinterest.fr/nexityimmobilier/boards/

Contenu de la page: PinterestExploreWhen autocomplete results are available use up and down arrows to review and enter to select. Touch device users, explore by touch or with swipe gestures.Log inSign upNexitynexityimmobiliernexity.fr; Opens a new tab·Immobilier La vie ensemble 🤝🏢91 followers·3 followingFollowCreatedSavedLe guide immobilier, 94 Pins·, 6 sections, 5dNos offres, 9 Pins, 4wNos programmes immobiliers, 21 Pins, 20wNos écoquartiers, 3 Pins, 20wDigital & innovation, 11 Pins·, 1 section, 27wIdées déco, 138 Pins·, 7 sections, 28wParoles d'experts, 3 Pins, 33wNexity (nexityimmobilier) - Profile | Pinterest

Lien de la page: https://www.instagram.com/nexityimmobilier/

Contenu de la page:  Instagram 

Lien de la page: https://fr.linkedin.com/company/nexity

Contenu de la page:  Nexity | LinkedIn Passer au contenu principal LinkedIn Articles Personnes LinkedIn Learning Offres d’emploi S’inscrire S’identifier Nexity Immobilier Paris, IdF 129 540 abonnés Voir les offres d’emploi Suivre Voir les 6 164 employés Signaler cette entreprise Présentation Offres d’emploi Vie d’entreprise À propos Avec plus de 8 300 collaborateurs et un chiffre d’affaires de 4,7 milliards d’euros en 2022, Nexity, premier groupe immobilier français intégré, intervient sur l’ensemble des métiers de la promotion et des services pour les particuliers, les entreprises, les institutionnels et les collectivités et dispose d’une présence sur l’ensemble du territoire. Opérateur global d'immobilier, notre vocation est de servir tous nos clients à toutes les étapes de leur vie immobilière. Nexity est l’entreprise des passionnés d’immobilier et des passionnés de la société. Employeur précurseur, Nexity invente la ville durable pour tous à travers plus de 200 métiers. Rejoindre Nexity c’est intégrer un Groupe où vous pourrez relever tous les défis pour transformer la ville en profondeur. C’est fabriquer des lieux de vie plus inclusifs, plus ouverts, où chacune et chacun peut trouver sa place. Nous sommes un acteur social responsable au regard des enjeux écologiques et sociaux de notre époque. Rejoindre Nexity c’est être entouré par des équipes passionnées et qui ont le goût du challenge. Ensemble, nous formons un collectif de plus de 200 métiers en mouvement, tourné vers l’avenir. Et avec 200 métiers, vous pouvez presque tout imaginer ! Nexity est une entreprise responsable, apprenante et qui bouge ! Rejoignez-nous ! Rejoignez l’#Entreprisedespossibles ! Site web https://nexity.group/recrutement Lien externe pour Nexity Secteur Immobilier Taille de l’entreprise 5 001-10 000 employés Siège social Paris, IdF Type Société civile/Société commerciale/Autres types de sociétés Lieux Principal 19 Rue de Vienne 75008 Paris, IdF, FR Obtenir l’itinéraire Employés chez Nexity Pascal PETIT Chief Digital Officer Nadia Ben Salem-Nicolas Arnaud Vétillart Directeur des Opérations et du Développement @ Nexity Solutions Digitales / FlexAccess - Co-fondateur @ ZenyWay / ZenyPass - Alumni Station F Marjolaine Grisard Directrice RSE chez Nexity Voir tous les employés Nouvelles Nexity 129 540 abonnés 1 j. Signaler ce post 🗣️ « #Nexity a construit depuis 30 ans, environ 5 000 logements à #Lyon Intramuros, contribuant au renouvellement de la ville » Frédéric Marchal, Délégué Régional et Directeur Général Adjoint du pôle Immobilier Résidentiel chez #Nexity était invité dans #LesClésdeLaVille 🔑 à Ville de Lyon pour parler des projets du Groupe et du marché de l’#immobilier neuf sur le territoire Lyonnais. 🍃 C’était également l’occasion d’aborder les solutions et les méthodes mises en place par le Groupe pour construire des bâtiments sobres et énergétiquement efficaces comme l’immeuble « Essentiel » à LYON CONFLUENCE. 🎙️ Le replay en intégralité ici ▶️ https://lnkd.in/eRuWtnT3 Olivier Marin Sylvain Lévy-Valensi Gregory Doucet Christine BELLON BESSE Laurence Mahoudeau Hellio Conseil supérieur du notariat - Notaires de France Le Figaro Immobilier radio.immo 🎧 109 J’aime Commenter Partager Nexity 129 540 abonnés 4 j. Modifié Signaler ce post 🏠 Zoom sur « Opus Vert » à Ville d'Orsay ! Cette opération portée par nos équipes de #NexityGrandParisSudEst a été livrée il y a quelques mois. Au total, ce programme comprend 74 #logements vendus à CDC Habitat dont : 👉 54 logements intermédiaires 👉 20 logements sociaux C’est un projet mettant en avant la #biodiversité et la transition énergétique avec notamment : 🚲 Une piste cyclable piétonne réaménagée 🍃 Des jardins privatifs et communs ⚡ Des panneaux solaires bénéficiant aux logements sociaux Félicitations à nos équipes de #NexityIDF, Mathieu Vidal, Cyril Trolard, Mohamed Ouhamadi, Julia Guibert, Anne-Pascale Cerruti, Elodie DESCOUT-SERVELLA et à l’ensemble de nos partenaires pour la réussite de ce beau projet. 👏 📸 Grégoire Crétinon 117 17 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity a republié ceci Nexity Héritage 442 abonnés 5 j. Modifié Signaler ce post 📢 AVEC « NEXITY HÉRITAGE », NEXITY LANCE SA MARQUE NATIONALE DE RÉGÉNÉRATION URBAINE ! ✨ Nexity HERITAGE, présidée par Sharon ELBAZ et spécialisée dans la #régénérationurbaine, est maintenant présent sur LinkedIn. Notre mission est d’accélérer la #décarbonation de l’immobilier, en partant toujours de l’existant. 🚀 Nos expertises : respecter ce qui est déjà là, transformer des espaces déjà artificialisés pour leur offrir une seconde vie, réhabiliter des bâtiments obsolètes en leur redonnant une valeur d'usage, surélever des immeubles existants, préserver la richesse du vivant et de la biodiversité, et mettre en valeur le #patrimoine remarquable. 👉 Suivez-nous pour être au fait de l'avancement de tous nos projets, découvrir nos initiatives et plonger dans l'univers de la #réhabilitation immobilière. Pour en savoir plus sur Nexity Heritage : https://lnkd.in/eDk2i4wt Constance POUBLET-PARROD FLACHER Evelyne Eric BARBARIN 334 1 commentaire J’aime Commenter Partager Nexity 129 540 abonnés 5 j. Signaler ce post 🔎 Curieux de savoir ce qui se cache derrière le Développement Foncier ? 🚀 Découvrez les coulisses de ce métier chez #Nexity avec l'interview de Tom SABOURIN, Responsable de Développement Foncier en alternance ! Un témoignage authentique qui met en avant notre engagement envers la formation des jeunes talents ! 💪 #EntrepriseDesPossibles #EntrepriseApprenante 92 2 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity 129 540 abonnés 6 j. Signaler ce post 📣 [COMMUNIQUÉ DE PRESSE] Nexity Property Management (NPM) remporte la gestion immobilière de plus de 4 000 sites du groupe Orange ! 🏢 Leader du Property Management en France, ce pôle d’expertise de Nexity Entreprises gère 20 millions de m² d’actifs tertiaires et plus de 34 000 baux. Le choix d’Orange s’est porté sur notre Groupe notamment pour : ▶️ Notre maillage territorial ▶️ Notre connaissance de la gestion immobilière En tant qu’opérateur global d’immobilier, nous apporterons une offre complète de conseils et de prestations de services pour répondre au mieux à la stratégie immobilière d’#Orange ! 🤝 En savoir plus ⤵️ https://lnkd.in/eJSZsdRS 📷 Crédit photo : Nicolas Fagot - Studio 9 NEXITY REMPORTE LA GESTION IMMOBILIÈRE DE PLUS DE 4000 SITES DU GROUPE ORANGE pressroom.nexity.fr 576 10 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity 129 540 abonnés 1 sem. Signaler ce post 🏠 « Résidence Link » : penser la ville accessible et désirable pour les actifs ! 🧱 Il y a quelques semaines a eu lieu la pose de la première pierre de « Link » à #Dax, une étape majeure dans la réalisation de cette nouvelle résidence. Un moment symbolique avec la présence de Julien Dubois, Maire de Mairie de Dax et Président du Grand Dax Agglomération, de Françoise Taheri, Préfète des Landes, et de nombreux élus aux côtés d'Alexis PATACHON, directeur de #NexityLandesPyrénées. Le projet s’inscrit dans les objectifs de la loi Climat et Résilience et le projet de territoire du Grand Dax grâce à la requalification d’une friche urbaine qui va dans le sens du #ZAN (Zéro Artificialisation Nette) 🌱 Merci à toute l'équipe #NexityLandesPyrénées et à nos partenaires pour leur engagement quotidien qui a permis de faire naître ce projet. 👏 93 1 commentaire J’aime Commenter Partager Nexity 129 540 abonnés 1 sem. Signaler ce post 🏚️ Obligations des copropriétés, rôle du syndic, aides financières… Comment mener à bien un projet de rénovation énergétique en copropriété ? ▶️ BARBARIT Eric, Directeur métiers copropriété et gestion locative chez #Nexity et Joffrey Lecouillard, directeur métier syndic d’Oralia dévoilent les clés dans « Les Ondes de L’immo » 🎙️ Ecoutez le podcast présenté par Anne-Sandrine DI GIROLAMO ici ⤵️ https://lnkd.in/exGDxifM Les clés pour mener à bien un projet de rénovation énergétique en copropriété - E. Barbarit (Nexity) & J. Lecouillard (Oralia) | Ausha podcast.ausha.co 46 5 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity 129 540 abonnés 1 sem. Modifié Signaler ce post 🏢 Retour sur la livraison de la dernière tranche de l’opération Cap Horizon à #Vitrolles ! Nos équipes de Nexity Entreprises ont achevé il y a quelques mois la réalisation de ce nouveau parc tertiaire #mixte avec la livraison des deux derniers bâtiments de la ZAC. Avec un rez-de-chaussée en béton et l’étage en structure bois, les deux immeubles de #bureaux #bascarbone reflètent les ambitions du Groupe en matière de décarbonation de l’#immobilier. 🍃 Dans son ensemble, l’opération comprend en 7 bâtiments avec : ▶️ 9 700 m2 de bureaux ▶️ 5 300 m2 d’activités ▶️ 420 places de parking Un grand bravo à l’ensemble de nos équipes et nos partenaires ayant œuvré plusieurs années sur ce beau projet ! 🤝 📷 ©️ Delphine Prevot 112 1 commentaire J’aime Commenter Partager Nexity 129 540 abonnés 1 sem. Signaler ce post ✨ Une année, mille raisons de célébrer ! #Nexity, c'est bien plus qu'une entreprise, c'est des collaborateurs engagés qui ont brillé de mille feux en 2023. 🤩 Replongeons-nous dans ces moments intenses ! #EntrepriseDesPossibles 92 2 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity 129 540 abonnés 2 sem. Signaler ce post ✨ En 2024, faisons la ville autrement ! ✨ Chez #Nexity, nous construisons demain en tissant des liens, en préservant des récits urbains et en écrivant un avenir où la ville est synonyme de durabilité et d’inclusion. Toutes les équipes du Groupe vous souhaitent une excellente année 2024 ! 246 6 commentaires J’aime Commenter Partager Inscrivez-vous pour découvrir ce que vous manquez Trouvez des personnes que vous connaissez chez Nexity Parcourez les suggestions d’offres d’emploi pour vous Consultez les nouvelles, actualités et articles S’inscrire Pages affiliées Nexity Entreprises Immobilier Paris, Île-de-France Nexity Transformation des Territoires Immobilier Nexity Conseil et Patrimoine Immobilier Paris, Île-de-France Fondation Nexity Collecte de fonds caritatifs Paris, Île-de-France Nexity Studéa Immobilier résidentiel locatif Nexity Héritage Immobilier Paris, Île-de-France Afficher plus de pages affiliées Afficher moins de pages affiliées Pages similaires Bouygues Immobilier Immobilier Kaufman & Broad Immobilier Courbevoie Cedex, Île-de-France VINCI Immobilier Immobilier Nanterre, Île-de-France Icade Immobilier Issy-les-Moulineaux, France Cogedim Immobilier Paris, Île-de-France ALTAREA Immobilier Paris, Île-de-France Crédit Agricole Immobilier Immobilier Montrouge, Ile-de-France FONCIA Immobilier Groupe Edouard Denis Immobilier Paris, Île-de-France Groupe Pichet Immobilier Afficher plus de pages similaires Afficher moins de pages similaires Parcourir les offres d’emploi Offres d’emploi Nexity 369 postes à pourvoir Offres d’emploi Analyste 3 514 postes à pourvoir Offres d’emploi Responsable de programme 2 356 postes à pourvoir Offres d’emploi Chef de chantier 13 965 postes à pourvoir Offres d’emploi Conseiller immobilier 13 454 postes à pourvoir Offres d’emploi Stagiaire communication 625 postes à pourvoir Offres d’emploi Analyste financier 3 710 postes à pourvoir Offres d’emploi Acheteur 3 756 postes à pourvoir Offres d’emploi Spécialiste des ressources humaines 29 372 postes à pourvoir Offres d’emploi Comptable immobilier 842 postes à pourvoir Offres d’emploi Assistant chef de projet 1 244 postes à pourvoir Offres d’emploi PDG 573 postes à pourvoir Offres d’emploi Directeur des services techniques 502 postes à pourvoir Offres d’emploi Architecte 5 605 postes à pourvoir Offres d’emploi Directeur informatique 497 postes à pourvoir Offres d’emploi Finance 34 379 postes à pourvoir Offres d’emploi Responsable marketing 5 957 postes à pourvoir Offres d’emploi Responsable formation 17 435 postes à pourvoir Offres d’emploi Chef de produit 4 000 postes à pourvoir Offres d’emploi Actuaire 187 postes à pourvoir Afficher plus d’offres d’emplois comme celle-ci Afficher moins d’offres d’emplois comme celle-ci Autres recherches Autres recherches Offres d’emploi Nexity Offres d’emploi Responsable de programme Offres d’emploi Conseiller immobilier Offres d’emploi Responsable marketing Offres d’emploi Directeur des achats Offres d’emploi Directeur des services techniques Offres d’emploi Architecte Offres d’emploi Analyste Offres d’emploi Achats Offres d’emploi Responsable formation Offres d’emploi Auditeur interne Offres d’emploi Comptable immobilier Offres d’emploi Assistant marketing Offres d’emploi Acheteur Offres d’emploi Recruteur Offres d’emploi Spécialiste des ressources humaines Offres d’emploi Responsable des ventes Offres d’emploi Responsable achats Offres d’emploi Directeur marketing Offres d’emploi Analyste financier Offres d’emploi Pharmacien Offres d’emploi Scientifique Offres d’emploi Stagiaire marketing Offres d’emploi Responsable des ressources humaines Offres d’emploi Responsable juridique Offres d’emploi Gestionnaire de patrimoine Offres d’emploi Agent commercial Offres d’emploi Analyste fonctionnel Offres d’emploi Conseil juridique Offres d’emploi Webmaster Offres d’emploi Assistant chef de projet Offres d’emploi Finance Offres d’emploi Agronome Offres d’emploi Promoteur immobilier Offres d’emploi Employé en marketing Offres d’emploi Illustrateur Offres d’emploi Architecte junior Offres d’emploi Nutritionniste Offres d’emploi Directeur technique Offres d’emploi Stagiaire communication Offres d’emploi Coach Agile Offres d’emploi Analyste marketing Offres d’emploi PDG Offres d’emploi Directeur projet Offres d’emploi Prospecteur Offres d’emploi Directeur administratif et financier Offres d’emploi Directeur innovation Offres d’emploi Responsable grands comptes Offres d’emploi Responsable informatique Offres d’emploi Responsable relations presse Offres d’emploi Chef de chantier Offres d’emploi Analyste junior Offres d’emploi Architecte paysagiste Offres d’emploi Responsable approvisionnement Offres d’emploi Statisticien Offres d’emploi Consultant RH Offres d’emploi Psychologue Offres d’emploi Enseignant Offres d’emploi Juriste junior Offres d’emploi Gestion des risques LinkedIn © 2024 À propos Accessibilité Conditions générales d’utilisation de LinkedIn Politique de confidentialité Politique relative aux cookies Politique de copyright Politique de la marque Réglages invités Directives de la communauté العربية (Arabe) Čeština (Tchèque) Dansk (Danois) Deutsch (Allemand) English (Anglais) Español (Espagnol) Français (Français) हिंदी (hindi) Bahasa Indonesia (Indonésien) Italiano (Italien) 日本語 (Japonais) 한국어 (Coréen) Bahasa Malaysia (Malaisien) Nederlands (Néerlandais) Norsk (Norvégien) Polski (Polonais) Português (Portugais) Română (Roumain) Русский (Russe) Svenska (Suédois) ภาษาไทย (Thaï) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turc) Українська (Ukrainien) 简体中文 (Chinois simplifié) 正體中文 (Chinois traditionnel) Langue Accepter et s’inscrire sur LinkedIn En cliquant sur Continuer, vous acceptez les Conditions d’utilisation, la Politique de confidentialité et la Politique relative aux cookies de LinkedIn. Identifiez-vous pour voir qui vous connaissez déjà chez Nexity S’identifier Bon retour parmi nous E-mail ou téléphone Mot de passe Afficher Mot de passe oublié ? S’identifier ou En cliquant sur Continuer, vous acceptez les Conditions d’utilisation, la Politique de confidentialité et la Politique relative aux cookies de LinkedIn. Nouveau sur LinkedIn ? Inscrivez-vous maintenant ou En cliquant sur Continuer, vous acceptez les Conditions d’utilisation, la Politique de confidentialité et la Politique relative aux cookies de LinkedIn. Nouveau sur LinkedIn ? Inscrivez-vous maintenant LinkedIn LinkedIn est encore plus performant sur l’appli Vous n’avez pas l’appli ? Téléchargez-la dans le Microsoft Store. Ouvrir l’appli 

Lien de la page: https://www.facil-iti.fr/

Contenu de la page:  Solution d’accessibilité numérique – Des sites web plus accessibles – FACIL’iti Adaptezl'affichage Chargement Aller au contenu Choisir un filtre fr en ja Découvrez MYdys, l’application d’aide à la lecture Testez MYdys gratuitement Accueil La solution Qu'est-ce que c'est ? Comment ça marche ? Les sites équipés L'entreprise Qui sommes-nous ? Nos engagements Recrutement Blog Equiper un site J'ai un site web Je veux devenir partenaire Nous contacter Menu Réduire Accueil Qu'est-ce que c'est ? Comment ça marche ? Les sites équipés Qui sommes-nous ? Nos engagements Recrutement Blog J'ai un site web Je veux devenir partenaire Nous contacter Choisir un filtre fr en ja FACIL’iti votre solution d’accessibilité numériqueEt si l'affichage des sites web s'adaptait à vos besoins ? Confort visuel Confort moteur Confort cognitif Besoin temporaire Je veux essayer FACIL'iti ! C'est simple, rapide et gratuit. Je choisis mon filtre Découvrez FACIL'iti FACIL’iti est une solution d’accessibilité numérique innovante qui adapte l’affichage d’un site Web en fonction des besoins de confort visuel, moteur, cognitif, et/ou temporaire de l’internaute. L’offre FACIL’iti, proposée sous forme d’un abonnement mensuel, s’adresse aux détenteurs de sites Web ou Intranet qui décident de s’équiper de FACIL’iti. Ce service est ensuite gratuit pour les personnes qui visitent le site en question. Avec ses nombreuses fonctionnalités, FACIL'iti permet d'adapter sur-mesure l'affichage d'un site internet selon vos besoins. Cliquez sur les exemples ci-dessous et comparez l'affichage du site avant et après l'activation de FACIL'iti. Malvoyance Maladie de Parkinson Dyslexie Saisissez le séparateur et faites le glisser de gauche à droite ! OK, je comprends ! Saisissez le séparateur et faites le glisser de gauche à droite ! OK, je comprends ! Saisissez le séparateur et faites le glisser de gauche à droite ! OK, je comprends ! FACIL'iti en quelques secondes Afficher la transcription de la vidéo Qu’est-ce que la solution d’accessibilité numérique FACIL’iti ? [0:00 - 0:05] - Et si l'affichage de ce site internet s’adaptait à vous ? [0:07 - 0:15] - En cliquant sur le logo FACIL'iti, vous adaptez l'affichage d'un site web à vos besoins de confort visuel, confort moteur et confort cognitif. [0:19 - 0:22] - Indiquez vos préférences dans FACIL'iti. [0:33 - 0:44] - Revenez sur le site, il est immédiatement adapté, de même que tous les autres sites utilisant FACIL'iti. C'est simple, rapide et gratuit. Je choisis mon filtre FACIL'iti en quelques mots Une amélioration du confort C'est vous qui décidez ! Avec de nombreuses fonctionnalités et une vingtaine de filtres pré-conçus, vous choisissez la ou les options qui amélioreront au mieux votre confort de navigation sur les sites équipés de FACIL'iti. Un projet testé et validé L'ensemble des fonctionnalités de FACIL'iti ont été testées et validées par les usagers d'associations nationales et régionales partenaires afin de répondre au mieux à vos besoins. Parole des associations ABILYMPICS Abilympics France s’engage pour la valorisation des compétences des personnes en situation de handicap dans les concours de métiers. Engagé sur le domaine du Handicap, il est légitime pour notre association de rendre nos informations disponibles pour tous les profils d’utilisateurs, c’est dans notre ADN. Avec FACIL’iti, la solution digitale est toute trouvée, et il est du ressort de chaque organisation, quel que soit son domaine d’activité et son public, de permettre un accès à l’information. Benoit ROGER, responsable International & Event UNADEV Nous sommes ravis d’avoir adopté FACIL’iti sur notre site Internet, et le rendre ainsi plus accessible à nos bénéficiaires déficients visuels en un clic ! L’UNADEV sert la cause des personnes déficientes visuelles depuis plus de 80 ans. Nous avons choisi la solution FACIL’iti pour l’accessibilité de notre site car elle permet de l’adapter en un clic aux différentes pathologies de nos bénéficiaires. L’accès à l’information pour tous fait en effet partie de nos priorités ! Service Communication - Unadev France Parkinson Pour mieux répondre aux besoins spécifiques des internautes malades de Parkinson, l’association France Parkinson a déployé sur son site la solution d’accessibilité numérique FACIL’iti. Ainsi, la navigation est facilitée, l’accès à l’information est aisé. Julie DELÉGLISE, Responsable communication et actions de plaidoyer CISS Limousin (...) nous ne pouvons que nous féliciter et soutenir tout l’engagement au plus près des associations et des personnes concernées pour et avec eux d’ITI Communication et son équipe de professionnels qui, avec sa solution d’accessibilité numérique FACIL’iti, a engagé une dynamique de solutions pour rendre accessible, équitable, et responsable l’information, la communication, la participation et la représentation de toutes et tous demain pour et vers une Co construction de notre société Française. Patrick Charpentier, Président Un projet en constante évolution La solution d’accessibilité numérique FACIL'iti évolue en fonction de vos demandes, n'hésitez pas à nous faire part de vos retours d'expérience, des problèmes rencontrés, des fonctionnalités qui amélioreraient votre utilisation ou toute autre suggestion. J'ai une demande ! Ils proposent FACIL'iti à leurs internautes TESSI Allianz Viva Technology Veepee Malakoff Humanis Veja Lacoste Orano Printemps ... Voir tous les sites équipés Les actualités de FACIL'iti 4 décembre 2023 CES 2024 : rencontrons-nous ! Les équipes de FACIL'iti seront présentes au CES 2024 de Las Vegas. Rencontrons-nous sur Eurekapark, Pavillon Business France, avec la Région Nouvelle-Aquitaine ! 6 juillet 2023 Salon Educatech : rencontrons-nous ! Notre équipe sera présente au salon Educatech les 15, 16 et 17 novembre, à Paris Porte de Versailles, stand C1. 11 mai 2023 Évènement Retrouvez FACIL’iti à VivaTech du 14 au 17 juin 2023 Notre équipe sera présente pour des démos à VivaTechnology, stand L27-006. Voir le site de VivTechnology Voir plus d’actualités Inscrivez-vous à la newsletter FACIL'iti Le point trimestriel en matière d'accessibilité web : actus, décryptages, tendances ... Le champ Email* est obligatoire. Votre adresse email pour notre Newsletter Ce site est protégé par reCAPTCHA et les règles de confidentialité et conditions d'utilisation de Google s'appliquent. Créez votre filtre dès maintenant Ça prend moins de 5 minutes ! Je choisis mon filtre FACIL’iti est une solution innovante permettant d’améliorer l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. FACIL’iti améliore le confort visuel, moteur et cognitif. Accueil Qu'est-ce que c'est ? Comment ça marche ? Où l'utiliser ? Blog Nous contacter Recrutement Qui sommes-nous ? Aide et Accessibilité Mentions légales Données personnelles FAQ Gestion des cookies Retrouvez FACIL'iti sur les réseaux sociaux Aller à la page Facebook Aller à la page Twitter Aller à la page Youtube Aller à la page LinkedIn Aller à la page Instagram Tous droits réservés 2024 FACIL’iti 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/annonces-immobilieres/location/immobilier/tout/france

Contenu de la page:  Location immobilier France | Nexity Nexity immobilier Projet 0 Louer Localisation 0 Votre zone de recherche Caractéristiques 0 Vos besoins et vos envies Projet 0 Localisation 0 Caractéristiques 0 Tous les filtres 0 × Projet Achat immobilier FranceInvestissement immobilier France Type de bien Location maison FranceLocation appartement FranceLocation parking/box FranceLocation bureaux FranceLocation local d'entreprise France Autres Location immobilier neuf FranceLocation logement en résidence étudiante FranceLocation logement en résidence senior FranceLocation immobilier meublé France Immobilier Location immobilier /annonces-immobilieres/location/immobilier/tout/france Location immobilier France 2 358 résultats Tri Tri Pertinence Prix croissant Prix décroissant Location meublée Appartement 1 pièce | 17m² nimes (30) 410€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 79m² aix en provence (13) 1 350€ par mois/CC Devenir propriétaire Étudiants, jeunes actifs : n'attendez pas d'avoir 30 ans pour devenir propriétaire J'en profite Location meublée Appartement 1 pièce | 19m² rouen (76) 366€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 85m² strasbourg (67) 600€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 14m² lille (59) 457€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 18m² chambery (73) 417€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 47m² villard de lans (38) 670€ par mois/CC Et si vous achetiez ? Découvrez tous nos programmes neufs Je découvre Location meublée Appartement 2 pièces | 47m² villeparisis (77) 935€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 81m² pau (64) 1 060€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 75m² maubeuge (59) 770€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 60m² sciez (74) 863€ par mois/CC Location meublée Appartement 10m² pau (64) 285€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 53m² saultain (59) 700€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 21m² reims (51) 440€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 61m² orange (84) 676€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 33m² pessac (33) 723€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 28m² limoges (87) 485€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 21m² hauts de bienne (39) 360€ par mois/CC Location meublée Appartement 42m² chamalieres (63) 600€ par mois/CC Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve Location meublée Appartement 2 pièces | 45m² la tronche (38) 830€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 33m² lyon (69) 699€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 25m² lille (59) 581€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 47m² besancon (25) 710€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 50m² montbonnot st martin (38) 944€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 35m² la rochelle (17) 525€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 30m² dijon (21) 470€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 60m² cambrai (59) 670€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 29m² digne les bains (04) 530€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 34m² cenon (33) 800€ par mois/CC Rénovation énergétique Il n'y a pas que les vêtements qui ont le droit à une seconde de vie, votre logement aussi ! J'en profite Location meublée Appartement 1 pièce | 26m² meylan (38) 470€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 25m² tassin la demi lune (69) 649€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 10m² faches thumesnil (59) 499€ par mois/CC 1 2 3 ... 456789102030 32 Autour de votre recherche A découvrir, les annonces immobilières des régions de France : Location immobilier Alsace, Location immobilier Aquitaine, Location immobilier Auvergne, Location immobilier Bourgogne, Location immobilier Bretagne, Location immobilier Centre, Location immobilier Champagne-Ardenne, Location immobilier Franche-Comté, Location immobilier Île-de-France, Location immobilier Languedoc-Roussillon, Location immobilier Limousin, Location immobilier Lorraine, Location immobilier Midi-Pyrénées, Location immobilier Nord-Pas-de-Calais, Location immobilier Basse-Normandie, Location immobilier Haute-Normandie, Location immobilier Pays de la Loire, Location immobilier Picardie, Location immobilier Poitou-Charentes, Location immobilier Rhône-Alpes, Location immobilier Provence-Alpes-Côte d'Azur. 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/guide-immobilier/copropriete/fonctionnement/syndic-de-copropriete

Contenu de la page:  Syndic de copropriété : rôle, fonctionnement, responsabilité, obligation | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences OK Vivre en copropriété Syndic de copropriété : fonctionnement, rôle et obligations Publié le 02/06/2023 Le syndic de copropriété est un acteur essentiel à toute copropriété. Il est chargé d’assurer l’administration et la gestion de l'immeuble mais aussi la représentation légale du syndicat de copropriété. Depuis la sélection des prestataires pour les travaux jusqu’à la perception des charges, en passant par la signature de tous les contrats nécessaires au fonctionnement de la copropriété, le syndic de copropriété joue de multiples rôles. Mais qu’est-ce qu’un syndic de copropriété ? Comment fonctionne le syndic de copropriété ? Quel est son rôle ? Quelles sont ses obligations et responsabilités ? Nexity répond à toutes ces questions ! Vous êtes à la recherche d'un nouveau syndic ? Nexity adapte son mandat aux besoins de votre copropriété pour une gestion 100% personnalisée. Faites le choix d'un syndic sur-mesure avec Nexity ! Qu’est-ce qu’un syndic de copropriété ? Le syndic de copropriété est le mandataire du syndicat des copropriétaires, c’est-à-dire l’ensemble des propriétaires de l’immeuble. Choisi parmi les copropriétaires, il peut être un syndic professionnel ou un non-professionnel. Sachez en effet qu’il existe 2 types de Syndics de copropriété, ayant les mêmes missions : les syndics non professionnels les syndics professionnels. Le fonctionnement du syndic de copropriété Le syndic de copropriété est désigné lors de l’assemblée générale des copropriétaires à la majorité absolue, pour un mandat de 1 à 3 ans maximum renouvelable. Dans le cas où il (ou son entourage) a contribué à la construction de l’immeuble, en tant que promoteur ou architecte, son mandat doit être de 1 an maximum. Cette durée peut être renouvelée par un vote en Assemblée Générale, à la majorité absolue. Pour information, mettre fin au mandat en cours du syndic de copropriété est possible, dans certaines conditions. Ce mandat prend la forme d’un contrat-type qui, notons-le, fixe les conditions d’exécution de la mission du syndic, les conditions de sa rémunération et la durée de son mandat. Une fois élu, le syndic agit en lieu et place de la copropriété. Comme susmentionné, il intervient en qualité de mandataire, c'est-à-dire qu'il la représente dans tous les actes de sa vie civile et en justice. L'activité du Syndic de copropriété est régie par la loi Hoguet du 2 juillet 1970 sur l’exercice des professions immobilières et la loi du 10 juillet 1965 sur la copropriété. Bon à savoir Le syndic de copropriété a pour obligation de rendre compte de sa gestion au minimum une fois par an, au moment de l’assemblée générale des copropriétaires. À cette occasion, le Conseil syndical et l'ensemble des copropriétaires doivent se prononcer pour ou contre l’approbation des comptes. >> A lire également : les obligations du syndic envers les copropriétaires Quel est le rôle du syndic de copropriété ? En tant que représentant légal du syndicat des copropriétaires, le syndic de copropriété a pour principales missions de gérer les finances et l’administration de la copropriété. Dans le cadre de la gestion financière : Il tient la comptabilité du syndicat des copropriétaires, Il règle les fournisseurs, Il élabore et soumet au vote des copropriétaires les budgets, Il appelle les fonds et recouvre les charges, Il se charge de l’établissement du budget prévisionnel pour chaque exercice. Bon à savoir Le syndic de copropriété est tenu de rendre compte de sa gestion financière chaque année, lors de l'assemblée générale de copropriétaires. Par ailleurs, le Conseil Syndical peut lui demander à tout moment de présenter les documents comptables à sa disposition. Lisez également : règlement de copropriété : vos droits et vos devoirs. Pour information, les documents de la copropriété sont accessibles en ligne, notamment à tous les copropriétaires et à tous les membres du Conseil syndical. Il s’agit ici des documents relatifs à la gestion de l’immeuble ou des lots de copropriétés gérés. Il appartient au syndic de copropriété de s’assurer de la sécurité de l’accès en ligne et de veiller à ce que ces documents soient téléchargeables et imprimables. Par ailleurs, si le syndic ne transmet pas les documents au delà d'un mois au copropriétaire qui en fait la demande ; 15€ par jour de retard sont retenus sur sa rémunération forfaitaire annuelle. Dans le cadre de la gestion administrative, la mission du Syndic consiste à établir et tenir à jour la liste des copropriétaires et de leurs lots respectifs. En outre, il assure la gestion administrative et technique des sinistres et procédures affectant les parties communes. Le rôle du syndic de copropriété est multiple Il se charge également de la conservation des archives de la copropriété, une tâche qu’il peut toutefois déléguer sous certaines conditions Il s’occupe de l’immatriculation de la copropriété sur un registre, ainsi que de la réalisation et de la mise à jour de la fiche synthétique de la copropriété et du carnet d’entretien de l’immeuble Il veille au respect des décisions de l’Assemblée Générale, Il veille à l'entretien des parties communes et au bon fonctionnement des équipements communs de l'immeuble Il gère le personnel salarié du syndicat (gardien, employé d'immeuble...) ou coordonne les interventions des prestataires Il établit les programmes de travaux qu'il soumet au vote de l'Assemblée Générale des copropriétaires Il négocie, conclut et suit les contrats souscrits pour le compte du syndicat Il se charge également de la signature de tous les contrats nécessaires au fonctionnement de la copropriété (contrats de fourniture d'eau, d'électricité et de gaz, contrats d'entretien des équipements communs, contrats d’entretien des parties communes…) Il assure l’administration de l’immeuble, son entretien et sa conservation, et si besoin, s’assure de faire exécuter les travaux nécessaires… Bref, le syndic de copropriété concourt au bon fonctionnement de l'immeuble. La loi définit précisément ses missions et obligations. Bon à savoir Le syndic de copropriété n’a pas besoin de l’autorisation de l’assemblée générale de copropriété pour les travaux d’entretien courant. En revanche, l’autorisation de celle-ci doit être requise au préalable pour les travaux les plus importants. Le rôle de conciliateur du syndic de copropriété Outre ces différentes missions, le syndic de copropriété doit s’assurer que tous les occupants, qu’ils soient locataires ou propriétaires, respectent le règlement de copropriété. Il joue à ce titre un rôle de conseiller et parfois même de conciliateur, notamment en cas de litiges. Le syndic de copropriété : un organe obligatoire ? Le syndic de copropriété est un acteur majeur au sein de la copropriété. Il s’agit d’une obligation légale dans tous les immeubles gérés sous le régime de la copropriété. Tout comme son activité, sa nomination est régie par la loi du 10 juillet 1965 qui encadre les règles du régime de la copropriété. Toutefois, il existe certains cas où la copropriété peut se retrouver dénuée de Syndic : Dans le cas où son mandat n’a pas été renouvelé à temps, Si les copropriétaires ont révoqué le Syndic sans en choisir un nouveau au cours de l’assemblée générale; Lorsque le Syndic ne peut plus exercer ses fonctions en cas exceptionnel de décès, maladie, d’accident grave etc. ; Être dépourvu d’un Syndic de copropriété peut être risqué lorsque les copropriétaires constatent une anomalie pouvant constituer un litige. En effet, ces derniers ne pourront pas agir en justice dans la mesure où il n’y a personne à attaquer. Face à cette situation, le syndicat des copropriétaires doit rapidement convoquer une assemblée générale afin d’élire un nouveau Syndic. La loi Macron de 2015 permet à n’importe quel intéressé ou propriétaire d’exiger la désignation d’un Syndic de copropriété. En effet ce texte de loi dispose que « l’assemblée générale peut être convoquée par tout copropriétaire, aux fins de désigner un syndic ». Quelles sont les obligations et responsabilités du Syndic de copropriété ? Le Syndic de copropriété est tenu d’informer les propriétaires et locataires de l’immeuble, c’est-à-dire tous les occupants de celui-ci, des décisions prises en Assemblée Générale. Sachez que le Syndic doit convoquer une Assemblée Générale au moins une fois par an. Il en assure généralement le secrétariat, puis en diffuse le procès-verbal auprès des copropriétaires. En d’autres termes, lors de cette Assemblée Générale annuelle, c’est le syndic de copropriété qui établit l’ordre du jour avec le Conseil Syndical, qui rédige le compte rendu de la réunion et qui envoie le procès-verbal aux copropriétaires. Pour pouvoir exercer sa mission, le syndic professionnel doit : Souscrire une assurance responsabilité civile professionnelle Avoir une carte professionnelle portant la mention “syndic de copropriété” délivrée par la Chambre de Commerce et d'Industrie (CCI) Disposer d’une garantie financière suffisante pour assurer le recouvrement des fonds de tous les syndicats gérés Ouvrir un compte bancaire séparé au nom du Syndicat de propriétaires, où seront versées toutes les sommes reçues au nom et pour le compte de ce dernier Syndicat de copropriétaires et Syndic de copropriété : comment les différencier ? Le syndicat de copropriétaires est une personne morale qui regroupe l’ensemble des copropriétaires de l’immeuble. Doté d’une personnalité juridique, il a la possibilité d’intenter une action en justice contre un tiers ou un propriétaire pour le compte de la copropriété. Par ailleurs, sa responsabilité peut être engagée devant le tribunal de grande instance en raison de son statut, contrairement au Conseil Syndical. Sachez que le syndicat de copropriétaires est responsable de l’entretien des locaux et des dommages éventuellement dus à un vice de construction. Le Syndic de copropriété, quant à lui, est le représentant légal du syndicat de copropriétaires, comme susmentionné. Sa responsabilité est engagée en cas de faute de gestion, qu’il soit professionnel ou non professionnel. C’est pour cela qu’il est tenu de souscrire une assurance responsabilité civile, bien qu’il ne soit pas soumis à une obligation d’assurance. Bon à savoir C’est la responsabilité du syndicat des copropriétaires qui est engagée si le syndic de copropriété cause un préjudice à autrui dans l’exercice de son mandat Sa responsabilité peut être engagée à l’égard d’un copropriétaire ou du Syndicat des copropriétaires dans certaines circonstances : prise de décision unilatérale, c’est-à-dire sans l’accord de l’Assemblée Générale, inexécution des travaux nécessaires, etc. Que faire en cas de carence du Syndic de copropriété ? Si un syndic de copropriété ne remplit pas ses obligations légales, on parle alors de « carence de Syndic ». Il s’agit généralement de travaux non réalisés votés préalablement en assemblée générale, ou bien de l’assemblée générale annuelle qui n’est pas convoquée. Dans ce cas, vous pouvez solliciter le conseil syndical, composé de copropriétaires élus pour représenter le syndicat des copropriétaires auprès du syndic. Le président du conseil syndical contactera alors le syndic par courrier recommandé pour lui ordonner le respect de son obligation. Sans réponse de sa part dans les huit jours après la réception de la lettre ou bien s’il refuse de convoquer l’assemblée générale, le président du conseil syndical pourra convoquer celle-ci. Notons que dans le cas d’un motif légitime et sérieux, lors d’une faute de gestion par exemple, vous n’êtes pas tenu d’attendre l’expiration du mandat de syndic. En effet, dans cette situation il vous est possible de procéder à la révocation du syndic en assemblée générale à la majorité absolue des copropriétaires. Lisez également : La vie en copropriété La mise en concurrence du syndic de copropriété : comment ça marche ? Désignation du syndic Comme vous le savez, la loi Macron permet à n’importe quel propriétaire d’exiger la désignation d’un syndic de copropriété. Pour choisir un syndic de copropriété, vous devez établir une liste de candidats potentiels et étudier leurs propositions. Par ailleurs, vous avez le choix entre : Un syndic professionnel Un syndic bénévole Un syndic coopératif Par ailleurs, il est bon de savoir que le syndic bénévole ou coopératif se contente dans la plupart des cas : remboursement de ses frais réels et justifiés, et de la prise en charge de la prime d’assurance responsabilité civile. Son coût est donc moindre ! À l’écoute des copropriétaires, un syndic coopératif ou bénévole peut néanmoins montrer quelques lacunes juridiques, comptables ou financières. La mise en concurrence d’un syndic de copropriété permet de comparer chaque prestation fournie et les projets de contrats. Elle doit être réalisée par le conseil syndical avant la prochaine assemblée générale des copropriétaires. Vous l'aurez donc compris ; cette démarche ne s’improvise pas ! La mise en concurrence doit être effectuée jusqu’à 1 an et demi avant le changement de syndic. Cependant, Il sera possible de sauter cette étape de mise en concurrence si : la copropriété ne possède pas de conseil syndical, l'assemblée générale de l'année précédente vote à la majorité absolue de ne pas mettre en concurrence les propositions de syndic. A lire également : Est-il obligatoire d'avoir un syndic de copropriété ? La grille tarifaire obligatoire pour les syndics professionnels Depuis le 22 janvier 2022, les syndics professionnels sont tenus de fournir aux copropriétaires une fiche d'information standardisée sur les tarifs et services qu'ils proposent. Cette grille tarifaire doit contenir des informations telles que : les détails du contrat du syndic, des informations sur la copropriété, la durée du contrat, les heures de travail et les disponibilités, les informations sur les tarifs pour les prestations particulières ; ces dernières devront préciser si elles sont facturées au temps passé ou à un tarif forfaitaire. Bon à savoir Petite subtilité pour concernant les copropriétés neuves : le promoteur immobilier désigne un syndic provisoire pour une durée d’un an. Ainsi, le syndic provisoire doit obligatoirement convoquer une assemblée générale, à l’issue de son mandat, durant laquelle les copropriétaires désignent un nouveau syndic. Syndic de copropriété : ce qu'il faut retenir Qu’est-ce qu’un syndic de copropriété ? Le Syndic de copropriété est le représentant légal du syndicat des copropriétaires, regroupant l’ensemble des copropriétaires de l’immeuble. Il fait partie des copropriétaires et peut être un professionnel ou un non-professionnel. Son activité est régie par la loi du 10 juillet 1965 sur la copropriété et la loi Hoguet du 2 juillet 1970 sur l’exercice des professions immobilières. Est-il obligatoire d'avoir un syndic de copropriété ? Chaque copropriété doit avoir un syndic pour l’administrer et gérer ses finances. Le syndic de copropriété est désigné lors de l’assemblée générale des copropriétaires. Son mandat est de 3 ans maximum, sauf s’il a participé à la construction de l’immeuble en tant qu’architecte ou promoteur. Dans ce cas, son mandat est de 1 an maximum. Cela peut toutefois être renouvelé par un vote en Assemblée Générale, à la majorité absolue Comment changer de syndic de copropriété ? Voici les 5 étapes à suivre pour changer de syndic de copropriété : Définir les critères auxquels votre syndic doit répondre en fonction de vos besoins Mettre en concurrence les syndics de copropriété Convoquer l’assemblée générale des copropriétaires Voter le projet de contrat d’un nouveau syndic Accueillir le syndic élu Quelles sont les obligations et responsabilités du syndic de copropriété ? Le Syndic de copropriété a plusieurs obligations : Informer les occupants de l’immeuble des décisions prises en Assemblée Générale, Convoquer une Assemblée Générale au moins une fois par an, etc. Concernant sa responsabilité, elle est engagée en cas de faute de gestion, qu’il soit un syndic professionnel ou non professionnel. Comment créer un syndic de copropriété bénévole ? Un syndic coopératif ou bénévole doit être élu par l’assemblé générale des copropriétaires, il est donc désigné selon les mêmes modalités que le syndic professionnel. Cependant il peut montrer quelques lacunes juridiques, comptables ou financières. Il est bon de savoir que le syndic bénévole ou coopératif se contente dans la plupart des cas du remboursement de ses frais réels et justifiés, et de la prise en charge de la prime d’assurance responsabilité civile. Comment choisir un syndic de copropriété ? Pour choisir un syndic de copropriété, vous devez établir une liste de candidats potentiels et étudier leurs propositions. Par ailleurs, vous avez le choix entre : Un syndic professionnel Un syndic bénévole Un syndic coopératif NOS ARTICLES LIÉS Comment modifier le règlement de copropriété ? Vous aimeriez proposer une modification au règlement d’une copropriété… La convention IRSI Lorsque l’on subit un dégât des eaux, ou lorsque son appartement est… Changer ses fenêtres en copropriété Pour tout individu dont l'appartement fait partie d'une copropriété,… Quelles sont les parties communes et privatives d’une copropriété ? Vous êtes propriétaire d'un lot en copropriété&nbsp;? Savez-vous que… OK thèmes Réussir son achat Savoir investir Devenir locataire Bien vendre Conseils pour louer son logement Éco-rénovation Vivre en copropriété Conseils aux seniors Calculettes immobilières Lettres types Pourquoi faire des travaux de rénovation énergétique de votre immeuble ? La réponse en vidéo ! Vos vacances à la montage avec Nexity Découvrez nos offres Tout voir SIMULATEURS PRÉPAREZ SEREINEMENT VOTRE ACHAT Les calculettes et simulateurs immobiliers Nexity vous permettent d'estimer au mieux votre capacité d'achat. Faites sans plus attendre une simulation gratuite ! Capacité d'emprunt Prêt à taux zéro Le simulateur LMNP Investissement en loi PINEL Immobilier > Guide Immobilier > Vivre en copropriété > Fonctionnement > Syndic de copropriété : fonctionnement, rôle et obligations Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/acheter/promoteur-immobilier

Contenu de la page:  Promoteur immobilier : rôles et missions de Nexity | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier > Acheter > Promoteur immobilier : rôles et missions de nexity Promoteur immobilier : rôles et missions de Nexity Nexity, acteur majeur de la promotion immobilière en FranceVous envisagez d’acheter un bien immobilier pour réaliser un investissement locatif ou y habiter ?Être accompagné par un promoteur immobilier est un gage de réussite de votre projet. Promoteur immobilier définition : Selon l’article 1831-1 du Code civil, le promoteur immobilier s’engage envers le maître d’ouvrage, via un contrat de promotion immobilière, à "faire procéder, pour un prix convenu […] à la réalisation d’un programme de construction d’un ou de plusieurs édifices ainsi qu’à procéder ou à faire procéder, moyennant une rémunération convenue, à tout ou partie des opérations juridiques, administratives et financières concourant au même objet." Personne physique ou morale, le promoteur immobilier assure la réalisation et la vente de programmes immobiliers neufs :appartements ou maisons,résidences de tourisme ou de services,bureaux,locaux commerciaux….Bon à savoir : L'agent immobilier diffère du promoteur par sa mission, qui consiste à vendre ou louer des propriétés immobilières à des individus ou des entreprises. Contrairement au promoteur, l'agent immobilier ne s'engage pas dans la construction d'opérations immobilières. Son rôle principal est d'agir en tant qu'intermédiaire entre le propriétaire d'un bien, quel qu'il soit, et la personne désirant acquérir ce bien.Classement des meilleurs constructeurs immobiliers En 2021 et pour la 6ème année consécutive, Nexity est en tête du classement en termes de volumes d’affaire globaux avec une progression de plus de 25% ! Découvrez la liste des 5 meilleurs promoteurs immobiliers en 2021 : Classement GénéralSociété1Nexity2Altarea3Bouygues Immobilier4Vinci Immobilier5BNP Paribas Real Estate >> En savoir plus sur le classement des promoteurs immobiliers Qu'est-ce que la Vente en L'Etat Futur d'Achèvement (VEFA) ? Zoom sur nos programmes immobiliers neufsDevenez propriétaire d'un logement neuf et unique, aux aménagements variés et aux incroyables espaces extérieurs ! Découvrir nos programmes La fonction principale d'un promoteur immobilier Le promoteur immobilier est de coordonner l’ensemble des opérations pour le compte de ses clients investisseurs, de l’achat du terrain à la livraison du bien, en passant par les obligations administratives, juridiques, financières et la construction, Il a aussi un rôle de conseil et peut vous accompagner lors de vos recherches de financements, ainsi que dans la gestion locative de votre bien. Le promoteur immobilier intervient également dans la rénovation de logements, les opérations d’aménagements fonciers, ou dans la gestion locative. Les étapes d'une opération de promotion immobilière De la recherche du terrain à la remise du bien au client, une opération de promotion immobilière est composée de diverses phases, chacune étant sous la responsabilité du promoteur :Prospection du terrainÉlaboration et financement de l'opérationAppel d'offres pour les travaux, impliquant entrepreneurs, architectes, bureaux d'études, etc.Supervision de l'avancement de l'opérationCommercialisationAcquisition du terrainConstructionLivraison Suivi des garanties pour les acquéreurs.La responsabilité du promoteur immobilier vis-à-vis de l'investisseur Responsable de bout en bout de l’opération immobilière, le promoteur immobilier, qui peut également être constructeur, agit pour le compte de son client. À ce titre, il est réputé, selon l’article 1831-1 du Code civil, "être garant de l’exécution des obligations mises à la charge des personnes avec lesquelles il a traité au nom du maître de l’ouvrage". Ses responsabilités ne cessent d’ailleurs pas à la livraison de votre bien, mais s’étendent bien au-delà. Nos experts en promotion immobilière sont à votre disposition 7j/7 pour répondre à vos questions relatives à votre projet d’achat immobilier neuf ou d’investissement immobilier locatif.Prenez donc vite rendez-vous avec un de nos agents immobilier ! Nous vous proposons un accompagnement et nous vous offrons un large choix pour l’achat d’un logement neuf tel qu’un appartement, une maison, un terrain à bâtir, un bureau et de nombreux autres biens.Recourir à un promoteur immobilier : un projet clé en main et sécurisé Professionnel et expert du montage de projets immobiliers, le promoteur est votre unique interlocuteur durant la réalisation de votre projet immobilier. Il agit en tant que maître d’ouvrage délégué, assurant la coordination de l’ensemble des opérations souvent techniques et complexes, et vous livre votre bien finalisé, appartement ou maison clé en main. Sa connaissance parfaite du marché immobilier lui permet de vous guider dans le choix de votre bien, que vous ayez un projet résidentiel ou d’investissement locatif : état du marché immobilier, aménagements urbains (transports, commerces, services) déjà présents ou à venir dans le secteur convoité, superficie idéale, équipements intérieurs, finitions… : des éléments essentiels à considérer, autant pour garantir le confort et la qualité de votre future habitation, que pour optimiser le rendement de votre investissement locatif. C’est le promoteur immobilier qui se charge de l’achat du terrain à construire (ou du bien immobilier quand il agit dans le cadre d’un projet de rénovation). Puis il réalise lui-même le montage de l’opération en sollicitant tous les intervenants nécessaires, en étudiant leurs propositions techniques et financières (architectes, constructeurs, artisans), et en prenant en charge l’ensemble des démarches administratives (permis de construire, raccordement aux réseaux etc.). Le promoteur immobilier coordonne et chapeaute les travaux tout en assurant aussi la commercialisation des logements concernés. En cas de vente d’un bien neuf en promotion immobilière, celle-ci fait souvent l’objet d’une vente en VEFA (Vente en État Futur d’Achèvement).Découvrez nos simulateurs investissement locatifPINELTestez gratuitement notre simulateur Pinel afin de connaître vos réductions d'impôt LANCER LA SIMULATIONLMNPTestez vos avantages avec notre simulateur LMNPLANCER LA SIMULATIONLe promoteur engage sa responsabilité même après la livraison du logement Le contrat de vente en VEFA engage le promoteur immobilier vis-à-vis de l’investisseur avant, mais également après la livraison du bien (loi n° 67-3 du 3 janvier 1967) ainsi que le stipule l’article 1831-4 du Code civil : "la mission du promoteur ne s’achève à la livraison de l’ouvrage que si les comptes de construction ont été définitivement arrêtés entre le maître de l’ouvrage et le promoteur, le tout sans préjudicier aux actions en responsabilité qui peuvent appartenir au maître de l’ouvrage contre le promoteur." Une garantie de sécurité pour tout acheteur immobilier.Promotion immobilière : les obligation légales et les garanties financières La vente en VEFA est une vente sur plan : le logement n’est pas encore construit lorsque vous vous engagez, mais votre promoteur immobilier est tenu par son descriptif très précis. Acheter en VEFA auprès d’un promoteur immobilier vous protège également financièrement grâce à un principe de paiements échelonnés en fonction de l’avancée des travaux : De 2 à 5 % du total de votre investissement locatif en guise de dépôt de garantie à la signature du contrat de réservation ;35 % à l’achèvement des travaux de fondations ;70 % lors de la mise hors d’eau ; 95 % lors de l’achèvement Vous verserez les 5 % restants lors de la livraison du logement. De plus, la signature d’un contrat de promotion immobilière ou d’un contrat de VEFA vous permet de bénéficier d’un certain nombre de garanties liées à la construction elle-même : Selon l’article L. 111-11 du Code de la construction, le promoteur immobilier est également responsable de la conformité de la construction en matière d’isolation phonique. Il est en effet garant du respect de cette conformité durant un an après la livraison du logement. En règle générale, le recours à un promoteur immobilier vous permet d’obtenir un logement respectant les dernières normes environnementales et énergétiquesLa garantie de parfait achèvement (art. 1792-6 Code civil) : durant l’année qui suit la réception des travaux, votre promoteur immobilier, s’il est également le constructeur de tout ou partie de l’ouvrage, est tenu de mettre fin aux défauts de conformité et aux désordres que vous lui avez signalés (soit en émettant des réserves sur le procès-verbal de réception, soit par lettre recommandée avec mise en demeure) ;La garantie biennale (art. 1792-3 Code civil) : pendant les deux années suivant la réception des travaux, le promoteur est tenu de réparer ou de remplacer les éléments d’équipements défectueux qui peuvent être enlevés sans dommage pour le bâti (volets, ballon d’eau chaude…). Pour faire jouer cette garantie, vous devez adresser à votre promoteur une lettre recommandée ;La garantie décennale (art. 1792-2 Code civil) : durant les dix années suivant la réception des travaux, votre promoteur immobilier est tenu de réparer ou de faire réparer les dommages qui compromettent la solidité du bâti ou rendent la construction impropre à sa destination (risque d’effondrement, défaut d’étanchéité, fissures importantes…) ;L’assurance dommage-ouvrage : sa souscription est obligatoire pour le promoteur. Elle permet d’assurer le financement des réparations induites par la garantie décennale sans recherche de responsabilité.BON A SAVOIR Selon l’article L. 111-11 du Code de la construction, le promoteur immobilier est également responsable de la conformité de la construction en matière d’isolation phonique. Il est en effet garant du respect de cette conformité durant un an après la livraison du logement. En règle générale, le recours à un promoteur immobilier vous permet d’obtenir un logement respectant les dernières normes environnementales et énergétiques (BBC ou RT 2012)Aides et conseils pour emprunter Nexity répond à toutes vos questions sur le financement immobilier Découvrir le guide Le promoteur immobilier, un partenaire de l'investissement locatif gagnant Investir dans un bien locatif vous permet non seulement de vous constituer un patrimoine ou de vous assurer un complément de revenus pour la retraite, mais également de bénéficier d’avantages fiscaux qui en améliore la rentabilité.Vous souhaitez investir ?Le promoteur immobilier peut vous guider parmi les systèmes de défiscalisation existants, à savoir : Le statut de Loueur en Meublé non professionnel (LMNP) ou le statut de Loueur de Meublé Professionnel : déduction de vos charges foncières, amortissements, flexibilité des relations locatives et loyers plus élevés… Les régimes LMNP et LMP offrent de nombreux avantages à étudier.Le dispositif Pinel : grâce au dispositif Pinel, vous pouvez profiter d’une réduction d’impôts pouvant aller jusqu’à 21 % de votre investissement dans le neuf si vous vous engagez à louer votre bien pour une durée minimale (de 6 à 12 ans) tout en proposant un loyer plafonné.Le dispositif Denormandie : accessible en cas d’investissement dans l’ancien sous condition de travaux, de durée de location (de 6 ans minimum), et avec plafond de loyer, le dispositif Denormandie vous permet de bénéficier d’une réduction d’impôts de 12 %, 18 % ou 21 %. Multi-casquettes, votre promoteur immobilier peut justement vous faire bénéficier de services de gestion locative, et même vous accompagner dans la recherche de financements pour optimiser votre investissement locatif.Vendre un terrain ou un bien à un promoteur immobilier Il est possible de vendre un bien immobilier en toute confiance avec le promoteur immobilier Nexity ! L'implication, le savoir-faire et l'expertise locale d'un agent immobilier lui permettra de vendre votre bien immobilier rapidement et dans les meilleures conditions ! Vous souhaitez vous faire une première idée de la valeur de votre appartement ou maison ? Découvrez l'estimateur de bien immobilier Nexity Vous avez un terrain à vendre et vous voulez en discuter avec un promoteur ? C'est peut-être l'occasion de faire une très bonne affaire ! Car la vente d'un terrain se fait généralement à un prix plus élevés.>> Contactez-nous Des taxes et des frais minorés pour l'achat immobilier dans le neuf Investir dans le neuf vous garantit une diminution des droits de mutation (ou droits d’enregistrement) perçus par le notaire pour le compte du Trésor public : 2 à 3 % du prix de vente, contre 7 à 8 % pour un achat dans l’ancien. De même, et dans la plupart des communes de France, les propriétaires de biens neufs sont exonérés de taxe foncière durant les deux années qui suivent l’acquisition. Vous achetez votre première résidence principale ? Opter pour un logement neuf en promotion immobilière vous ouvre les portes du Prêt à Taux Zéro, en fonction de votre niveau de ressources. À la clé : un financement pouvant aller jusqu’à 40 % de votre investissement, sans intérêts !Promoteur immobilier Nexity : ce qu'il faut retenir Pourquoi passer par un promoteur immobilier ? Passer par un promoteur immobilier permet de maximiser la valeur d'un bien, réduire les risques, économiser temps et efforts, et accéder à des ressources financières et un réseau d'acheteurs potentiels. Quel est le meilleur promoteur immobilier ? Nexity accède à la plus haute marche du podium du classement général des promoteurs immobiliers. Le groupe devance Altarea et Vinci Immobilier qui complètent le podium. Kaufman & Broad arrive en 4e place, devant Bouygues Immobilier qui clôt le top 5. Peut-on vendre sa maison à un promoteur ? C'est tout à fait possible de vendre sa maison à un promoteur immobilier. Par ailleurs, Nexity recherche des terrains partout en France pour ses futurs programmes. Contactez-nous ! Comment vendre un terrain à un promoteur ? Contacter un promoteurRéalisation d'une étude de faisabilitéRéalisation du bilan financierSignature de la promesse de venteDépôt du permis de construire par le promoteur Signature de l'acte de vente Les dispositifsLoi pinel Un dispositif de défiscalisation immobilière disponible à tous Prêt à taux zéro Achetez votre résidence principale avec le PTZ 2022 LMNP Investir en LMNP vous permet de bénéficier de revenus locatifs intéressants Les simulateursNos simulateurs sans engagement vous permettent de concrétiser un projet ou de commencer à le mettre en place. Il vous suffit tout simplement de renseigner les champs demandés pour obtenir votre résultat.En savoir plus Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.trouver-mon-pret-immo.fr/

Contenu de la page:  Trouver-Mon-Prêt-Immo.fr | Le courtier en ligne qui parle biens Accueil Guide de l'emprunteur Découvrir nos expertises dans l'immobilier Prêt immobilier Achat immobilier Courtier immobilier Investissement locatif Taux immobilier S'informer avant l'achat Prévoir son budget immobilier Préparer son prêt immobilier Rechercher un bien et se positionner Devenir propriétaire Investir dans l'immobilier Voir le baromètre des taux Nous avons hâte de vous parler ! Du lundi au vendredi de 9h à 19h Service personnalisé Tous nos conseillers sont basés en France 01 70 18 61 86 Prix d'un appel local J'appelle × Souriez,vous êtes déjàun peu chez vous Découvrez tous nos conseils afin de franchir chaque étape de votre projet immobilier avec confiance et sérénité ! Le guide qui parle de votre bienavant votre crédit Trouver-Mon-Pret-Immo.fr, c'est le guide de l'emprunteur qui vous sera indispensable pour vous lancer dans votre projet immobilier. Nous vous partageons tous les secrets et astuces pour vous permettre de concrétiser sereinement chaque étape de votre projet immobilier ! Guide de l'emprunteur Durée de lecture : 4 minutes Maîtriser et réduire son taux d'endettement Comment réduire son taux d’endettement ? Si vous envisagez de demander un crédit immobilier, vous avez très certainement entendu parler du taux d’endettement. Utilisé pour mesurer votre capacité de remboursement, ce … Durée de lecture : 4 minutes Préparer son prêt immobilier Évolution des taux immobiliers : comment les taux de crédit ont-ils évolué ? Les taux de crédit immobilier varient en fonction de multiples facteurs. Depuis 2019, ils ont atteint un plancher particulièrement bas et continuent d’évoluer en fonction de l… Chaque mois, nous publions un baromètre des taux mis à jour selon les dernières tendances observées, vous permettant d'avoir une vision claire de l'état du marché du crédit immobilier. Notre mission est de vous partager nos meilleurs conseils et actualités afin de vous lancer sereinnement dans votre projet immobilier. Découvez notre guide de l'emprunteur et franchissez chaque étape avec confiance. Ce guide sera votre garantie de succès ! Les partenaires de Trouver Mon Prêt Immo by Nexity Solutions Crédit Nexity | E-Gerance | Nexity Vacances | L'immobilier d'entreprise | Nexity Studéa | Perl | Edouard Denis | Oralia | iSelection | iSacq | Investissement Locatif Rentable Un service propulsé par Nexity 19 rue de Vienne75801 PARISCedex 08 S'informer avant l'achat Prévoir son budget immobilier Préparer son prêt immobilier Rechercher un bien et se positionner Devenir propriétaire Investir dans l'immobilier Voir le baromètre des taux Prêt immobilier Achat immobilier Courtier immobilier Investissement locatif Taux immobilier Données personnelles Mentions légales Conditions générales d'utilisation Plan du site nexity.fr bien-vendre-son-terrain.fr Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.bien-vendre-son-terrain.fr

Contenu de la page:  Bien vendre son terrain : vendez rapidement votre terrain au meilleur prix ! Nos services Nos conseils Notre offre pro NOUVEAU 08 05 12 18 18 Prix d'un appel local J'estime mon terrain Je souhaite être rappelé Vous souhaitez vendre votre terrain ? Nous avons la meilleure offre ! Optimisez la valeur de votre terrain en le vendant à un promoteur immobilier. Adresse J'estime mon terrain Découvrir notre démarche Vendre son terrain c’est bien. Bien vendre son terrain c’est encore mieux ! Nous mettons notre savoir-faire au service de la vente de votre terrain, nu ou bâti. Vous avez refusé l'utilisation de cookies pour Youtube. Vous pouvez revenir sur vos choix en cliquant sur le bouton accepter. En cliquant sur accepter, vous donnerez vos consentements aux cookies Youtube et aux finalités associées. Accepter Un bon accompagnement signe la réussite de votre projet ! 1 Évaluer Nous évaluons gratuitement le potentiel de votre bien 2 Choisir Nous consultons des promoteurs pour vous proposer la meilleure offre 3 S'engager Vous validez la meilleure hypothèse de valorisation 4 Signer Nous vous garantissons un cadre juridique sécurisant grâce à nos partenaires de confiance 5 Contrôler Nous veillons au bon déroulement des différentes étapes du projet Vendre son terrain à un promoteur, vous avez tout à y gagner ! Une gestion personnalisée et simplifiée Oubliez les frais d’agence et autres dépenses pour valoriser la vente de votre bien, nous nous chargeons de tout ! Une rémunération plus élevée Contrairement à un particulier, le promoteur saura détecter tout le potentiel et la valeur réelle de votre bien, vous permettant ainsi de réaliser une plus-value par rapport aux prix du marché. Une optimisation fiscale des plus avantageuses Vendre votre terrain à un promoteur immobilier peut, selon certains critères, vous permettre de bénéficier d'un abattement fiscal sur cette plus-value. Où en êtes vous dans votre projet ? Je me pose des questions Je suis prêt à vendre Vous avez refusé l'utilisation de cookies pour Youtube. Vous pouvez revenir sur vos choix en cliquant sur le bouton accepter. En cliquant sur accepter, vous donnerez vos consentements aux cookies Youtube et aux finalités associées. Accepter A En savoir plus sur bien-vendre-son-terrain.fr B Connaitre les avantages de la vente à un promoteur C En savoir plus sur les démarches et le déroulé de la vente Nous collaborons avec de grands noms de l'immobilier Expérience, savoir-faire, sérieux, faîtes le choix de vendre votre bien à un promotteur immobilier pour une vente en toute sécurité Que sont devenus nos terrains ? Launaguet Au Fil de Lô Bien initial Terrain de 9296 m² Projet final 18 maisons 1000 m² Castelginest Castelginest Bien initial Maison de 163 m² + un hangar de 200 m² Terrain de 7991 m² Projet final 46 logements 2174 m² Toulouse Jardin de marius Bien initial Maison de 3 maisons distinctes de 100 m² / 150 m²/150 m² Terrain de 2986 m² Projet final 62 lots Nos conseils pour bien vendre votre terrain infos, conseils, actus, nous mettons à profit toutes nos connaissances pour bien vous accompagner Vendre à un promoteur 16/05/2023 Comment vendre mon terrain à un promoteur immobilier ? Vous êtes propriétaire d'un terrain et vous vous demandez comment le vendre à un promoteur immobilier ? C’est une solution qui est très intéressante pour vendre son bien à un prix plus élevé et profiter d’une fiscalité avantageuse sur votre plus-value immobilière. Se tourner vers un promoteur/constructeur vous permet d’obtenir un meilleur prix pour votre parcelle qu’avec un particulier. Dans cet article, notre équipe vous explique comment vendre un terrain à un promoteur immobilier et en quoi cette solution est avantageuse ! Préparer la vente d'un terrain 16/05/2023 Comment faire une division parcellaire pour mieux vendre son terrain ? Vous avez entendu parler de la division parcellaire, mais vous ne savez pas comment se passe une division de terrain ? On vous en dit plus ! Au moment de la vente 16/05/2023 Comment bien rédiger le compromis de vente d'un terrain à bâtir ? La promesse de vente reste le passage obligé de tout futur acquéreur d'un bien immobilier. Mais lorsqu'il s'agit d'un terrain constructible, il faut suivre quelques règles que l'équipe de Bien Vendre Son Terrain vous détaille. Envisager la vente d'un terrain 16/05/2023 Qu'est-ce que la prescription trentenaire d'un terrain en indivision ? Si vous êtes propriétaire d'un terrain en indivision, vous devez avoir connaissance d'un mécanisme juridique particulier : la prescription trentenaire. En quoi consiste la prescription trentenaire d'un terrain en indivision ? Quelles sont les conséquences pour la vente ? Voici ce que vous devez savoir. Le terrain est-il constructible ? 16/05/2023 Mon terrain est-il constructible ? Vous vous demandez comment savoir si votre parcelle est constructible ou non, et à qui il faut s’adresser ? L'équipe Bienvendresonterrain a rédigé cet article pour vous . Évaluer le prix de vente d'un terrain 16/05/2023 Comment estimer le prix au mètre carré d'un terrain viabilisé ? Vous possédez un terrain constructible et vous souhaitez le vendre ? Saviez-vous que non seulement vous augmentez vos chances de le vendre plus vite en le viabilisant au préalable, mais que vous en augmentez également le prix au m2 ? Le point sur le prix au m2 d’un terrain viabilisé dans cet article. Vendre un terrain 16/05/2023 Je veux vendre un terrain : comment faire ? Vous prévoyez de vendre un terrain dont vous êtes propriétaire ? Vous ne savez pas par où commencer ? Notre équipe vous partage tous les éléments nécessaires pour préparer votre vente correctement. Envisager la vente d'un terrain 16/05/2023 Terrain en indivision : qu’est-ce que ça veut dire ? Après un décès, après un mariage, un achat en commun, vous allez peut-être devoir gérer un terrain en indivision. Que signifie ce régime de propriété ? Comment gère-t-on un bien en indivision ? Quelle est l’utilisation possible ? Quand et comment l’indivision prend fin ? L'équipe Bienvendresonterrain vous éclaire. Decouvrir nos conseils Toutes les étapes pour bien vendre son terrain Vous possédez un terrain et souhaitez savoir comment organiser sa vente ? Vendre son terrain à un promoteur immobilier peut vous permettre d’optimiser son délai de vente tout en bénéficiant de la meilleure offre ! En effet, seul un acteur local ou national avec un réseau étendu vous assure de bénéficier d’une parfaite maîtrise du marché immobilier. Dans un premier temps, le promoteur réalise gratuitement une étude de faisabilité et évalue le potentiel de votre terrain. Il sera alors en mesure de vous proposer un prix d’achat et de valider avec vous la meilleure hypothèse de valorisation. L’étape suivante consiste à signer la promesse de vente, ce qui donne au promoteur la possibilité de réserver l’achat de votre terrain. Après avoir obtenu un permis de mairie, le promoteur vous donne rendez-vous chez le notaire afin de signer l’acte authentique de vente. Chez bien-vendre-son-terrain.fr, nous restons en contact permanent avec le promoteur et contrôlons de très près la tenue du calendrier établi pour que l’acte de vente soit signé en temps et en heure. Vous restez le seul décisionnaire et choisissez la meilleure offre selon vos propres critères C'est la promesse de ... Propositions de débouchés concretsNous vous garantissons un cadre juridique sécurisant grâce à nos partenaires de confiance et veillons au bon déroulement des différentes étapes du projet. Une vente gagnante et sereineVous réalisez une plus-value sur la vente de votre bien et profitez de nos conseils d'expert tout au long de votre parcours de vente. Garanties & SécuritéNous collaborons avec des professionnels de l'immobilier dont le sérieux, les garanties et le savoir-faire sont reconnus, tout en préservant vos intérêts du début à la fin de la vente. Mentions légales Données Personnelles Conditions générales d'utilisation Gestion des cookies Nos Partenaires Nexity Trouver mon prêt immobilier Groupe Edouard Denis Entreprises Studéa E-Gérance Vacances Perl Oralia iSacq Investissement Locatif Rentable iSelection 

Lien de la page: https://edouarddenis-immobilier.com

Contenu de la page:  Promoteur immobilier de qualité | Groupe Edouard Denis Trouver le bien idéal Trouver le bien idéal Par région Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence-Alpes-Côte d'Azur Selon l'avancement En avant-première En lancement Nouveauté Livraison imminente Travaux en cours Dernières opportunités Livraison immédiate Par fiscalité Résidences gérées Pinel Pinel + TVA réduite Pret à Taux Zéro LMNP/ Etudiante LMNP/ Sénior LMNP / Coliving LMNP / Gérées Loi Malraux Loi Denormandie Monuments historiques Démenbrement de propriété Voir tous les programmes Habiter Habiter dans le neuf Les avantages du neuf pour habiter Devenir propriétaire de son logement Financer son projet immobilier Simulateur Prêt à Taux Zéro (PTZ) Parrainer un proche Par fiscalité TVA réduite Pret à Taux Zéro Par critère Bords de mer Appartements familiaux Maisons Appartements d'exception En cœur de ville Nos programmes pour habiter Investir Investir dans le neuf Les bonnes raisons d’investir Réussir son investissement Les dispositifs de défiscalisation immobilière La gestion locative Simulateur Pinel Parrainer un proche Par fiscalité Pinel Pinel + LMNP/ Etudiante LMNP/ Sénior LMNP / Coliving LMNP / Gérées Loi Malraux Loi Denormandie Monuments historiques Démenbrement de propriété Nos programmes pour Investir Nous connaître Nous connaître Qui sommes-nous ? Nos savoir-faire Notre accompagnement Nos réalisations Nous contacter Nos actualités Vendre un terrain Espace client Nous contacter Nous contacter Contactez-nous Du lundi au vendredi, de 9h à 20h Samedi de 9h à 19h « PRO PRO PRO PROPRIO !!! » Du 15 janvier au 3 mars 2024,vous avez tout intérêt à devenir propriétaire avec nous.6 millions de foyers supplémentaires bientôt éligibles au nouveau PTZ (1).Pourquoi pas vous ?Et en +Vos intérêts remboursés jusqu’à 50 000 € empruntés (2) et vos FRAIS DE NOTAIRE OFFERTS (3) ! EN LANCEMENT CE WEEK-END MARIGNIER (74)Découvrez notre future résidence "Moka"& profitez de notre offre exceptionnelle Je découvre « ET 1… ET 2… ET 3% !!! » Du 15 janvier au 3 mars 2024,faites votre investissement PINEL en bénéficiant des conditions 2023(4) (5) !L’avantage fiscal Pinel baisse de 3% en 2024…Et alors ?Restez gagnant !Bénéficiez de 3% DE REMISE (5) sur votre investissement locatif et des FRAIS DE NOTAIRE OFFERTS (3) ! JE DECOUVRE Toutes nos équipes vous souhaitent une bonne année 2024et sont à vos côtéspour faire grandir vos projets partout en France. Ma recherche immobilière Cliquez ici pour vous géolocaliser AppartementTerrainCommerceBureau Budget- de 100 000 €De 100 000 € à 200 000 €De 200 000 € à 300 000 €De 300 000 € à 400 000 €De 400 000 € à 500 000 €+ de 500 000 € Je recherche + de critères Studio2 pièces3 pièces4 pièces5 pièces6 pièces Résidence géréePinelPinel +TVA réduitePret à Taux ZéroLMNP/ EtudianteLMNP/ SéniorLMNP / ColivingLMNP / GéréesLoi MalrauxLoi DenormandieMonuments historiquesDémenbrement de propriété Avant-premièreLancementLivraison immédiateNouveautéDernières opportunités Valider Notre sélection sur mesure Découvrez nos programmes immobiliers neufs par région Toutes Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence-Alpes-Côte d'Azur Livraison immédiate Notre-Dame-de-Monts (85) VILLA IODÉA 3 pièces à partir de 220 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Livraison immédiate Ribécourt-Dreslincourt (60) LE VILLAGE SAINT ELOI 4 pièces à partir de 219 000€ redécouvrir la résidence Lancement Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Morainvilliers (78) LE CLOS SAINT LEGER Du 2 au 4 pièces à partir de 215 000€ redécouvrir la résidence Avant-première Limoges (87) KAOL'IN Avant-première redécouvrir la résidence Voir tous les programmes Offre nationale* Lancement Tignieu-Jameyzieu (38) Amalthea 4 pièces à partir de 299 900€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Cluses (74) Névéa Du 2 au 4 pièces à partir de 159 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Marignier (74) Moka Du 2 au 4 pièces à partir de 210 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Jassans-Riottier (01) MINERALIA 3 pièces à partir de 249 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Auvergne-Rhône-Alpes Offre nationale* TVA 5,5 TVA réduite Pret à Taux Zéro Chalon-sur-Saône (71) BOCAGE Du Studio au 5 pièces à partir de 134 900€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Bourgogne-Franche-Comté Offre nationale* Dinard (35) LADY Du 2 au 4 pièces à partir de 260 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Douarnenez (29) KER CACHOU Du 2 au 4 pièces à partir de 172 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Guilvinec (29) KER LOHAN Du 2 au 3 pièces à partir de 150 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Bretagne Lancement Pret à Taux Zéro Contres (41) LA PROMENADE DES SOURCES Du 2 au 3 pièces à partir de 137 333€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Tours (37) LES JARDINS DE SAPAILLÉ Du 3 au 4 pièces à partir de 223 700€ redécouvrir la résidence Livraison imminente Pret à Taux Zéro Bourges (18) VILLAS GINKGOS LE BILOBA 3 pièces à partir de 246 283€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Dernières opportunités Luisant (28) VAL LUISANT 4 pièces à partir de 293 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Centre-Val de Loire Charleville-Mézières (08) LA PROMENADE DES POETES RSS Du 2 au 3 pièces à partir de 192 120€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Reims (51) LES JARDINS DE CLOTILDE Du 2 au 3 pièces à partir de 159 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone A Pret à Taux Zéro Strasbourg (67) GREEN FLOW Du Studio au 4 pièces à partir de 175 000€ redécouvrir la résidence Nouveauté Pret à Taux Zéro Sarreguemines (57) JARDIN D'HIVER 3 pièces à partir de 229 238€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Grand Est Offre nationale* Livraison immédiate Ribécourt-Dreslincourt (60) LE VILLAGE SAINT ELOI 4 pièces à partir de 219 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Livraison immédiate TVA réduite Pret à Taux Zéro Roubaix (59) Ô BARBIEUX 3 pièces à partir de 189 021€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Le Plessis-Belleville (60) BELLA VILLA 3 pièces à partir de 235 000€ redécouvrir la résidence Avant-première Cucq (62) Cucq Prés Litins Avant-première redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Hauts-de-France Lancement Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Morainvilliers (78) LE CLOS SAINT LEGER Du 2 au 4 pièces à partir de 215 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone A Pret à Taux Zéro Melun (77) RESIDENCE SAINT LIESNE 4 pièces à partir de 265 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone A TVA réduite Pret à Taux Zéro Le Blanc-Mesnil (93) VILLA MANSART 3 pièces à partir de 265 508€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Nouveauté Vanves (92) PAVILLON CARNOT Du Studio au 4 pièces à partir de 259 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Île-de-France Livraison immédiate Ouistreham (14) LE SWORD Du 2 au 3 pièces à partir de 201 500€ redécouvrir la résidence Livraison immédiate Eu (76) La grande mademoiselle 3 pièces à partir de 128 500€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Livraison immédiate TVA réduite Pret à Taux Zéro Cléon (76) LES TERRASSES D'EMERAUDE Du 2 au 3 pièces à partir de 139 787€ redécouvrir la résidence Nouveauté Bayeux (14) L'Aure - Bayeux Du 2 au 4 pièces à partir de 151 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Normandie Avant-première Limoges (87) KAOL'IN Avant-première redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Biganos (33) VILLA AUSTRAL Du 3 au 4 pièces à partir de 339 000€ redécouvrir la résidence Nouveauté Saint-Sulpice-de-Royan (17) NATURIELLES Du 4 au 5 pièces à partir de 328 000€ redécouvrir la résidence Livraison imminente Seyresse (40) LES VERGERS DU LUY - TAB à partir de 59 600€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Nouvelle-Aquitaine Lancement Cahors (46) Le 318 Wilson Du 2 au 4 pièces à partir de 217 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Angles (30) TER NATURA Du 2 au 3 pièces à partir de 205 000€ redécouvrir la résidence Pret à Taux Zéro Bagnols-sur-Cèze (30) ARBOREA Studio à partir de 110 769€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Nîmes (30) CESARIA 3 pièces à partir de 268 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Occitanie Livraison immédiate Notre-Dame-de-Monts (85) VILLA IODÉA 3 pièces à partir de 220 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone A Pret à Taux Zéro Pornichet (44) CARAVELLE Du Studio au 3 pièces à partir de 185 000€ redécouvrir la résidence Dernières opportunités La Roche-sur-Yon (85) IMPÉRIO - COMMERCES à partir de 789 000€ redécouvrir la résidence Pinel zone B2 Pret à Taux Zéro L'Huisserie (53) (RE)SOURCES Du 2 au 3 pièces à partir de 174 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Pays de la Loire Offre nationale* Lancement TVA réduite Pret à Taux Zéro Grasse (06) Villa Pharos Du 2 au 4 pièces à partir de 199 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Saint-Rémy-de-Provence (13) ALBA Du 2 au 3 pièces à partir de 250 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Saint-Rémy-de-Provence (13) ALTEA 2 pièces à partir de 219 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Livraison immédiate Cannes (06) LES JARDINS D'OPALE 2 pièces à partir de 319 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Provence-Alpes-Côte d'Azur Vous avez un terrain ou une maison à vendre ? Nous avons le projet idéal pour lui et pour vous ! J’ai un terrain à vendre Habiter ou investir Profitez de notre expertise et des dispositifs d’État pour habiter ou investir sereinement Habiter Acheter un logement neuf : tous nos conseils pour devenir propriétaire En savoir plus Simulateur PTZ Calculez votre prêt immobilier à taux zéro Notre sélection pour habiter Découvrez nos derniers programmes immobiliers neufs pour habiter Investir Investir dans l’immobilier neuf : tous nos conseils pour compléter vos revenus En savoir plus Simulateur PINEL Calculez votre réduction d’impôts Notre sélection pour investir Découvrez nos derniers programmes immobiliers neufs pour investir Nos actualités Découvrez nos dernières actualités Toutes 14-12-2023 PTZ : ce qui change au 1er janvier 2024 et comment en bénéficier Je découvre 14-12-2023 Faut-il investir dans l'immobilier pour les Jeux Olympiques 2024 ? Je découvre 08-12-2023 Les avantages de l'investissement dans le neuf pour sa résidence principale Je découvre 06-12-2023 Tout ce qu'il faut savoir sur l'investissement dans l'immobilier vert Je découvre 05-12-2023 L'état des risques : quel impact sur l'investissement ? Je découvre 20-09-2023 Achat de résidence principale : faut-il investir à la campagne ? Je découvre 20-09-2023 Comment optimiser votre investissement immobilier pour une meilleure rentabilité en 2023 ? Je découvre 20-09-2023 La location saisonnière de votre résidence principale : tout ce qu’il faut savoir Je découvre 20-09-2023 Comment faire appel à un courtier pour un prêt immobilier ? Je découvre 05-09-2023 Quelles sont les dernières innovations technologiques dans le secteur immobilier ? Je découvre Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Nos Expertises Une diversité d'offres adaptées à chaque projet Au fil des années, notre offre s’est diversifiée pour satisfaire les besoins du plus grand nombre. Investisseurs privés, publics ou institutionnels, bailleurs sociaux ou primo-accédants, tous ont déjà fait confiance à l’exigence de qualité du Groupe Edouard Denis. En savoir + Notre Ambition Construire les logements d’aujourd’hui, c’est bâtir le monde de demain. Pour la qualité de vie des habitants et pour le bien des générations futures, nous prenons des engagements forts, en accord avec nos valeurs, pour répondre aux grands enjeux contemporains qu’ils soient sociaux, sociétaux ou environnementaux. En savoir + Nos Implantations Au plus près de vos envies, partout en France Très bien représenté au niveau régional par ses agences, le groupe bénéficie d’une bonne connaissance des territoires et profite d’une plus grande synergie avec les acteurs locaux, garantie de succès pour chaque projet immobilier. En savoir + Une question, un conseil, une information complémentaire ? Nous contacter Trouver le bien idéal Par région Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence-Alpes-Côte d'Azur Par fiscalité Résidences gérées Pinel Pinel + TVA réduite Pret à Taux Zéro LMNP/ Etudiante LMNP/ Sénior LMNP / Coliving LMNP / Gérées Loi Malraux Loi Denormandie Monuments historiques Démenbrement de propriété Selon l’avancement En avant-première En lancement Nouveauté Livraison imminente Travaux en cours Dernières opportunités Livraison immédiate Habiter Les avantages Comment devenir propriétaire ? Comment financer son projet ? Simulateur PTZ Investir Les bonnes raison d’investir Réussir son investissement Les dispositifs La gestion locative Simulateur PINEL Nous connaître Qui sommes-nous ? Nos savoir-faire Notre accompagnement Nos réalisations Nous rejoindre Nos actualités Vendre un terrain Espace client Nous contacter Prendre rendez-vous Être rappelé(e) Envoyer un message Service client Suivez-nous Vous pouvez nous joindre au Lundi au vendredi de 9h à 20h / Samedi de 9h à 19h Groupe et partenaires Edouard Denis : Nexity | Nexity Studéa | Trouver mon prêt immo | Nexity Vacances | Perl | E-gérance | Oralia | Nexity Entreprises | iSelection | Bien Vendre Son Terrain | Investissement Locatif Rentable Mentions légales | Gestion des cookies | Conditions générales | Données Personnelles | Nexity 

Lien de la page: https://www.enviesdeville.fr/

Contenu de la page:  Envies de ville - Des solutions pour nos territoires by Nexity Nous contacter À propos Rechercher ENVIRONNEMENT ATTRACTIVITÉ POPULATIONS HABITAT GRANDSPROJETS PENSERLAVILLE INNOVATIONS PODCAST Kiosque close #PENSERLAVILLE Publié le 16.01.24 - Temps de lecture : 4 minutes Le financement participatif : une solution pour les projets de développement des collectivités ? #GRANDSPROJETS Publié le 11.01.24 - Temps de lecture : 3 minutes Chanvre, bois, paille et terre : quand les bâtiments passent au bio #ENVIRONNEMENT Publié le 10.01.24 - Temps de lecture : 3 minutes Décarbonation des villes : où en sont les communes françaises ? Alors que partout dans le monde, les métropoles commencent à être impactées par le réchauffement climatique, où en est la trajectoire de décarbonation des villes françaises ? #PENSERLAVILLE Publié le 04.01.24 - Temps de lecture : 2 minutes 4 livres à lire pour changer de regard sur la ville Pour commencer l’année 2024, nous vous proposons 4 livres à découvrir ou redécouvrir. Photos, romans, histoire... De quoi donner des Envies de ville ! #PENSERLAVILLE Publié le 02.01.24 - Temps de lecture : 2 minutes La ville idéale en 5 chiffres Ville idéale : décryptage de l'étude Ipsos de novembre 2023 sur "La société de demain" aux yeux des Français. #HABITAT Publié le 21.12.23 - Temps de lecture : 2 minutes Tout savoir sur le logement locatif intermédiaire (et ses avantages fiscaux) Destiné aux classes moyennes, aux « trop riches » pour obtenir un logement social mais pas assez pour se loger dans le parc locatif privé, le Logement Locatif Intermédiaire (LLI) offre la possibilité d’accéder à un logement abordable. #PODCAST Publié le 21.12.23 - Temps de lecture : < 1 minute Podcast #2 – Continuons à oser collectivement À travers deux tables rondes, experts et élus ont partagé les obstacles, les contradictions voire les oppositions auxquels ils font face tous les jours. Mais aussi les marges de manœuvre, les solutions, les dynamiques qui leur permettent de continuer à « Oser ». #PODCAST Publié le 20.12.23 - Temps de lecture : 2 minutes Podcast #1 – Attractivité du territoire : ceux qui osent Sur le plateau de Radio Immo à l’occasion du SIMI et en prolongement de la sortie du magazine Envies de villes #8 consacré à ceux qui osent le logement, nous avons choisi de donner la parole à quelques élus en leur permettant de s’exprimer sur les difficultés qu’ils rencontrent à l’échelle de leur territoire en matière d’aménagement et de production de logements. 1 2 … 68 69 » Les articles les + lus #PENSERLAVILLE Publié le 24.11.20 - Temps de lecture : 4 minutes Slow city : et si la crise invitait les villes à ralentir ? Et si la crise signait le retour à un rythme de vie plus apaisé et raisonné ? C'est l’ambition du mouvement "Cittaslow" (ou "Slow city"), qui prône un mode de vie loin des fast-food, plus proche des commerces de proximité et des circuits courts. #PENSERLAVILLE Publié le 13.11.23 - Temps de lecture : 4 minutes La place de la femme dans l’espace public : liberté, égalité, sécurité Constituée d’espaces résidentiels et productifs, d’espaces publics et privés qui en font toute sa complexité, la ville cristallise aujourd’hui la question de la place de la femme dans l’espace public. #ATTRACTIVITÉ Publié le 12.07.22 - Temps de lecture : 5 minutes L’incroyable histoire de Val d’Europe, devenue modèle de ville nouvelle Retour sur l'histoire de la création et du développement de la ville nouvelle de Val d’Europe avec Philippe Descrouet. Envies de ville : des solutions pour nos territoires Envies de ville, plateforme de solutions pour nos territoires, propose aux collectivités et à tous les acteurs de la ville des réponses concrètes et inspirantes, à la fois durables, responsables et à l’écoute de l’ensemble des citoyens. Chaque semaine, Envies de ville donne la parole à des experts, rencontre des élus et décideurs du territoire autour des enjeux clés liés à l’aménagement et à l’avenir de la ville, afin d’offrir des solutions à tous ceux qui “font” l’espace urbain : décideurs politiques, urbanistes, étudiant, citoyens… Pour suivre nos actualités, inscrivez-vous à notre newsletter hebdomadaire Prénom * Nom * Code postal Adresse mail * En soumettant ce formulaire, j’accepte que les informations ci-dessus, soient exploitées par Envies de ville, dans le cadre de mon inscription à la lettre d’information. * En sa qualité de Responsable des traitements, Envies de ville réalise des envois de lettres d’informations par courrier électronique. La base légale de ce traitement est le consentement de la personne concernée. A cette fin nous exploitons, le nom, le prénom et l’adresse courriel de l’abonné. Ces informations sont conservées 3 ans à compter de la date de collecte de celles-ci. Les destinataires de ces informations sont les services commerciaux et marketing de Envies de ville. Conformément à la législation en vigueur, vous avez la possibilité d’exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l’effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s’exercent via le formulaire dédié que vous trouverez ici, soit par courrier postal à l’attention du Délégué à la Protection des Données – 19 rue de Vienne – TSA60030 -75801 Cedex 8, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez aussi adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés – 3 place de Fontenoy – TSA80715 – 75334 PARIS Cedex 08. ENVIRONNEMENT ATTRACTIVITÉ POPULATIONS HABITAT GRANDSPROJETS PENSERLAVILLE INNOVATIONS PODCAST Kiosque Gestion des cookies Pour suivre nos actualités, inscrivez-vous à notre newsletter hebdomadaire Prénom * Nom * Code postal Adresse mail * En soumettant ce formulaire, j’accepte que les informations ci-dessus, soient exploitées par Envies de ville, dans le cadre de mon inscription à la lettre d’information. * En sa qualité de Responsable des traitements, Envies de ville réalise des envois de lettres d’informations par courrier électronique. La base légale de ce traitement est le consentement de la personne concernée. A cette fin nous exploitons, le nom, le prénom et l’adresse courriel de l’abonné. Ces informations sont conservées 3 ans à compter de la date de collecte de celles-ci. Les destinataires de ces informations sont les services commerciaux et marketing de Envies de ville. Conformément à la législation en vigueur, vous avez la possibilité d’exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l’effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s’exercent via le formulaire dédié que vous trouverez ici, soit par courrier postal à l’attention du Délégué à la Protection des Données – 19 rue de Vienne – TSA60030 -75801 Cedex 8, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez aussi adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés – 3 place de Fontenoy – TSA80715 – 75334 PARIS Cedex 08. × Our Spring Sale Has Started You can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/ × Our Spring Sale Has Started You can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/ × Pour suivre nos actualités, inscrivez-vous à notre newsletter hebdomadaire Nom Prénom Adresse mail : En validant votre inscription, vous acceptez que Envies de ville utilise votre adresse email dans le but de vous envoyer une newsletter hebdomadaire. En application de la loi Informatique et libertés du 06.01.1978, vous disposez d’un droit d’interrogation d’accès, de rectification et d’opposition pour motifs légitimes relativement à l’ensemble des données vous concernant qui s’exercent par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l’attention de Nexity, 19 rue de Vienne – TSA 50029 – 75801 Paris Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Laissez ce champ vide si vous êtes humain : × Our Spring Sale Has Started You can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/ × ✉️ Je m’inscris à la newsletter 

Lien de la page: https://solutions-entreprise.nexity.fr/

Contenu de la page:  Immobilier d'entreprise | Nexity Entreprises Glossaire Le Groupe Nexity Présentation du groupe Solutions pour les particuliers Solutions pour les collectivités Nous rejoindre Votre recherche : Appuyer sur entrée pour lancer la recherche Nos services Nous connaître Nos réalisations Le mag Contactez-nous Nos services Nous connaître Nos réalisations Le mag Le groupe nexity Parlons de votre projet : Nous contacter Une offre immobilière globale à destination des entreprises Comment pouvons-nous vous accompagner ? Nos offres du moment Offres vertes Réduisez vos consommations d'énergie et gérez vos bâtiments à moindre coût. Aménagement de bureau Réaménagez et concevez des lieux intégrant les nouveaux modes de travail et de flexibilité Offre d'Hospitality Management Avec Week'in, vivez une expérience nouvelle au bureau ! Découvrez l'offre Immeuble Essentiel Le bâtiment durable nouvelle génération sans chauffage ni climatisation développé par Nexity Notre promesse Offrir toutes les solutions immobilières et d’espaces de travail adaptées aux besoins de transformation et de performance collective des entreprises Un projet ? Nos équipes sont disponibles Nous contacterNexity Entreprises Partenaire de toutes vos ambitions Définir un projet immobilier pérenne Accompagnement dans la définition de votre projet de transformation (enjeux humains et managériaux). Conception de projets 100% bas carbone Rendre les locaux attractifs pour retenir les talents Concevoir des aménagements et une programmation servicielle sur-mesure en intégrant les nouveaux enjeux d’animation et d’expérience Flexibiliser les espaces et les usages Des services apportant de la flexibilité (coworking) et des outils qui la sous tende Expert de confiance Au palmarès BBCA 2023 Promoteur bois Property manager bois Palazzo Méridia Nice (06) Découvrir la réalisation Network Bagneux (92) Découvrir la réalisation bois Le grand carré Villeneuve d'Ascq (59) Découvrir la réalisation Influence 2.0 Saint-Ouen (93) Découvrez la réalisationNos dernières publications Nos derniers articles publiés du magazineVeille et tendances Le magazine des nouveaux usages Découvrez les publications et le magazine "Regards Croisés" de Nexity Entreprises, qui vous décryptent l'évolution des usages, des tendances, et des nouvelles façons de vivre et travailler ensemble. Découvrir Qu'est-ce que l'Hospitality Management ? Définition 5 minutes de lecture Aménagement de bureaux professionnels 4 minutes de lecture Immeuble et tour en bois 6 minutes de lecture Contractant général définition 5 minutes de lecture Conciergerie d’entreprise 4 minutes de lecture Flex office 4 minutes de lecture Eco conception bureaux 4 minutes de lecture Bâtiment intelligent 6 minutes de lecture Immobilier tertiaire 5 minutes de lecture Trouvez vos bureaux ou locaux d’entreprise idéaux 5 minutes de lecture Property management : offres et services - Nexity Entreprises vous accompagne dans toutes vos démarches 7 minutes de lecture Et si nous parlions de votre projet ? Nexity Entreprises Contactez-nous pour échanger sur vos enjeux et vos besoins, nos équipes se rendront disponibles rapidement pour vous accompagner Quel est votre besoin Non précisé Définir et cadrer votre projet de transformation Installer et (ré)aménager votre entreprise Apporter des services à vos collaborateurs Investir, valoriser et commercialiser Optimiser la performance de vos actif Votre message > Coordonnées Suivant Vos données seront conservées trois ans à compter de la date du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci en adressant votre demande à informatique-libertes@nexity.fr. Plus d’informations sur les traitements des données personnelles ici. Aménagement et contractant général Aménagement Aménagement de bureaux Paris Contractant général Promotion, gestion, valorisation Rénovation de bâtiments Rénovation de bureaux Travaux de réhabilitation Property Management Gestion d'actifs immobiliers Bâtiment intelligent Espaces de travail Conciergerie d'entreprise Bien-être en entreprise Espaces de Coworking Flex Office Environnement Eco-Conception au bureau Immeubles et tours en bois Nexity Entreprises Notre organisation Suivez notre actualité Mentions légales | Données personnelles | Gestion des cookies Nos partenaires : Ubiq Morning Hiptown Accessite Cocoon Space The Boson Project Rayon Studéa Envies de ville Perl Edouard Denis Oralia iSelection iSacq Bien Vendre Son Terrain Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://ct.nexity.fr/

Contenu de la page:  Conseil & Transaction Immobilier d'entreprise - NCT Immo Nos annonces Nos annonces Locations Bureaux Locaux Commerces Coworking Terrains Ventes Bureaux Locaux Commerces Terrains Top départements Paris Rhône Bouches-du-Rhône Hauts-de-Seine Gironde Top villes Paris Lyon Marseille Aix-en-Provence Bordeaux Top arrondissements Paris 15 Paris 8 Paris 10 Paris 16 Paris 9 Nos solutions Nos solutions Location et commercialisation de locaux professionnels Corporate solutions Investir dans l’immobilier d’entreprise Montage d’opération Actualités Actualités Nos références Nos références Qui sommes-nous ? Qui sommes-nous ? Nous contacter Nous contacter Confier mon bien Confier mon bien Mon compte Conseil en immobilier d'entreprise : trouvez la meilleure solution pour votre projet immobilier Louer Acheter Tous Bureaux Locaux d'activité / entrepôts Commerces Terrains Quel type de bien ?< Me géolocaliser Paris Marseille Lyon Bordeaux Aix-en-Provence Toulouse Île-de-France Cette localité n’est pas renseignée dans nos bases de données. Veuillez essayer une nouvelle localisation. Réessayer m2 Un poste est égal à 10m² Un doute ? Calculez votre surface idéale Calculer ma surface Voir les annonces Paris Marseille Lyon Bordeaux Aix-en-Provence Île-de-France Voir les annonces Découvrez nos dernières annonces Tous Bureaux Locaux d'activité / entrepôts Commerces Coworking Terrains Location Bureaux Paris 18ème Avenue du Professeur Gosset 8096 m2 330€€ HT HC / m² / an Espace extérieur Location Bureaux Rueil Malmaison 1 Place Renault 9963 m2 330€€ HT HC / m² / an Espace extérieur Location Bureaux Boulogne Billancourt 27 quai Alphonse Legallo 5314 m2 350€€ HT HC / m² / an Location Locaux d'activité / entrepôts Villebon Sur Yvette Avenue du Québec 127 m2 90€€ HT HC / m² / an Espace extérieur Location Bureaux Courbevoie Quai du Président Paul Doumer 421 m2 390€€ HT HC / m² / an Location Bureaux Paris 4ème Rue Geoffroy l'Angevin 133 m2 . Achat Bureaux Paris 4ème Rue Geoffroy l'Angevin 133 m2 8 635€€ HD / m² Location Locaux d'activité / entrepôts Decines Charpieu 69150 Décines Charpieu 1440 m2 111€€ HT HC / m² / an Location Bureaux Paris 20ème Rue des Lesseps 85 m2 325€€ HT HC / m² / an Location Bureaux Aix En Provence Rue Ampère 493 m2 155€€ HT HC / m² / an Voir toutes les annonces A chaque entreprise ses besoins À chaque besoin ses solutions. De la recherche d'un bien à la construction d'une stratégie globale, nos équipes mettent leur expertise au service de vos ambitions Découvrez nos solutions Trouver un bien immobilier pour votre entreprise Vous avez le projet d'acheter ou de louer des locaux pour votre entreprise ? NCT vous propose des milliers d'annonces immobilières adaptées à vos besoins et votre stratégie immobilière : bureaux, entrepôts, locaux commerciaux, coworking...consultez nos annonces dès maintenant. Confier votre projet de recherche de locaux à des experts Vous vous lancez dans un projet immobilier et vous souhaitez déléguer la recherche de vos futurs locaux professionnels ? Bénéficiez de l'expertise en immobilier d'entreprise de NCT et d'un accompagnement adapté à vos besoins et vos enjeux. Investir et valoriser votre patrimoine immobilier Vous souhaitez être conseillé tout au long de votre projet d'investissement et valoriser votre patrimoine ? NCT met à votre disposition une équipe d'experts et des solutions innovantes pour vous accompagner efficacement dans votre stratégie immobilière d'entreprise : analyses immobilières et financières, conseil à la vente et à l'acquisition, arbitrage... Construire une stratégie immobilière pour votre entreprise Vous souhaitez élaborer une stratégie immobilière? Bénéficiez de notre savoir-faire et de nos conseils en immobilier d'entreprise dans la conception et la coordination de votre stratégie. NCT vous apporte des solutions sur mesure adaptées à vos enjeux. Valoriser et céder votre bien immobilier Vous êtes propriétaire et vous souhaitez vendre ? NCT vous conseille et vous accompagne dans la valorisation et la cession de vos actifs immobiliers. Du diagnostic de l’existant jusqu'à la cession , nos experts s'engagent à vos côtés dans toutes les étapes de votre projet : audits, recommandations de valorisations, accompagnement jusqu’à la finalisation à l'acte authentique. NCT vous apporte une offre globale de services immobiliers pour votre entreprise Quel que soit votre projet immobilier : Investir. Acheter. Vendre. Louer ou besoin de Conseil. Chez NCT, nous pensons que c’est bien plus que des transactions, c’est un pari sur votre futur. Un pari que nous voulons rendre gagnant. Notre expertise s’appuie sur 20 ans d’expérience avec une équipe de 140 experts mobilisée pour mettre en place une stratégie immobilière tournée vers la performance. Disponibilité, agilité, écoute du marché et de vos besoins : nous mettons tout en œuvre pour être à la hauteur de vos ambitions. 140 professionnels 280 000 m² commercialisés 8 implantations dans toute la France Qui sommes-nous ? Des outils précis pour des résultats ajustés à vos besoins et répondant à vos objectifs n’Time Calculateur de temps de transport Attraction et rétention des talents : sélectionnez votre futur site grâce à une accessibilité aisée pour vos collaborateurs Découvrir le calculateur N'Space Optimisation de vos surfaces Calculez votre besoin de surfaces et mesurez l’efficacité de vos aménagements en fonction de l’efficience des locaux N’Space n’Match Cahier des charges Construisez et affinez votre cahier des charges de manière interactive et en temps réel N’Match n'Analytics Visualisation et analyse du marché Décryptez le marché en temps réel N’Analytics n'Map Disponibilités du marché Explorez les disponibilités du marché de manière visuelle et interactive N’Map N'Finance Analyses financières Modélisez le coût total d’occupation de votre projet immobilier N’Finance n’View Simulateur de vos aménagements Projetez-vous dans vos futurs locaux en visualisant vos aménagements en visite virtuelle Découvrir le simulateur Connect' Salle immersive et interactive La data et le digital au service de votre projet dans une salle immersive pour co-construire en temps réel Connect’ Nos actualités Bureaux accessibilite Bureaux PMR : Comment s’y prendre? Déc 2023 Lire la suite Bail Notaire Bail commercial : Signature devant un avocat ou notaire? Déc 2023 Lire la suite Bureaux Les mutations des modes d’organisation du travail : de l’unicité à la multiplicité Déc 2023 Lire la suite Notaire Quels sont les frais de notaire d’un local commercial ? Nov 2023 Lire la suite Marché Lyon Bilan trimestriel à Lyon au T3 2023 Nov 2023 Lire la suite Île-de-France Marché Bilan trimestriel en Ile de France au T3 2023 Oct 2023 Lire la suite Aix-Marseille Marché Bilan trimestriel à Aix-Marseille au T3 2023 Oct 2023 Lire la suite Le Saviez-vous : L’efficience de vos surfaces louées, comment optimiser vos coûts immobiliers ? Oct 2023 Lire la suite Activité / logistique France Bilan semestriel : Les locaux industriels en France au S1 2023 Sep 2023 Lire la suite Marché Bordeaux Bilan semestriel à Bordeaux au S1 2023 Sep 2023 Lire la suite S’abonner à la newsletter S’abonner à la newsletter Votre e-mail Je consens au traitement de mes données personnelles pour recevoir les newsletters de NCT* Confirmer Voir toutes les actualités Les mutations des modes d'organisation de travail NCT avec Xerfi Specific a réalisé une enquête exclusive auprès des dirigeants sur les nouvelles typologies d’organisations de travail et leurs conséquences sur l’immobilier. Consultez notre enquête Retrouvez nos études NCT est un partenaire de confiance pour les besoins immobiliers d’une entreprise, du conseil en stratégie immobilière à la recherche d’un bien. S'abonner à la newsletter Je consens au traitement de mes données personnelles pour recevoir les newsletters de NCT* Nous contacter 01 56 88 92 00 Parler de votre projet Locations Bureaux Locaux Commerces Coworking Terrains Ventes Bureaux Locaux Commerces Terrains Top départements Paris Rhône Bouches-du-Rhône Hauts-de-Seine Gironde Top villes Paris Lyon Marseille Aix-en-Provence Bordeaux Toulouse Top arrondissements Paris 15 Paris 8 Paris 10 Paris 16 Paris 9 Top régions Île-de-France Auvergne-Rhône-Alpes Provence-Alpes-Côte-D’Azur Occitanie Nouvelle-Aquitaine Presse Nous rejoindre Lexique Linkedin Youtube Twitter Nos agences © NCT 2024 Mentions légales et CGV Données personnelles Gestion des cookies Connexion Créer un compte E-mail Mot de passe Garder ma session ouverte Mot de passe oublié ? Créationde compte J’ai déjà un compte Vos informations personnelles Nom* Prénom* E-mail* Mot de passe* Entrez au moins 1 chiffre 1 caractère spécial 1 majuscule 8 caractères En créant un compte, vous acceptez de vous conformer à la Politique de confidentialité et aux Conditions générales d’NCT. J'accepte de recevoir les offres de NCT J'accepte de recevoir les offres de nos partenaires 

Lien de la page: https://www.nexity-studea.com/

Contenu de la page:  Nexity Studéa : résidences et logements étudiants Mon compte Mes favoris Guide Etudiant Votre logement Rechercher un logement Rechercher dans une ville Rechercher près d'une école Notre présence en Suisse Nos Services Les offres du moment Nos Bons Plans Nos résidences étudiantes Les Prochaines Ouvertures Nos Résidences partout en France L'offre STUDEA Nos engagements Je réserve Offre Pro Partenaires Guide Etudiant Offres Pro Partenaires Mon compte Mon compte Mes favoris FR EN - English 0 820 830 820 Être rappelé Nous contacter CONTACT Choisissez votre logement en France ! #NexityStudéa Votre ville Votre école Votre lieu de travail Veuillez sélectionner une ville dans la liste Cette école n’est pas encore référencée, veuillez s’il vous plaît effectuer une recherche par ville Changez de résidence gratuitement* au sein du réseau de résidences Studéa. + d'infos ici* Studéa, bienvenue chez vous Connexion Des résidences en cœur de ville, un réseau très haut débit, une appli et des services connectés. En savoir plus > Convivialité Des espaces communs repensés, une vie résidence animée, des services sur mesure et un réseau d'ambassadeurs. En savoir plus > Bien-être Des logements adaptés, un hapiness officer, un accompagnement psychologique, des ateliers tous les mois et un programme de sport. En savoir plus > Sérénité Des démarches simplifiées, une aide au logement, une durée de séjours flexible. En savoir plus > 🛸 Un drone visite notre résidence Et vous, vous serez où l'année prochaine ? Studéa, partout en France Toulouse 5 résidences Marseille 9 résidences Nantes 3 résidences Nice 5 résidences Lyon 18 résidences Paris 47 résidences Aix 9 résidences Lille 7 résidences Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux ! Votre Guide de l'étudiant Bourses d'études et aides aux étudiants En savoir plus > Budget alimentation : bien se nourrir à prix étudiant En savoir plus > Quelle mutuelle étudiante choisir ? En savoir plus > Appel à projets solidaires Studéa x Fondation Nexity En savoir plus > FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur: https://www.facil-iti.fr/ Nos résidences étudiantes partout en France Vous êtes à la recherche d’un logement étudiant quelque part en France pour réussir vos études et profiter de votre vie étudiante ? Nexity Studéa, n°1 de la résidence étudiante avec services, vous accompagne, vous oriente, vous guide et vous conseille dans le choix de l'appartement étudiant le mieux adapté à vos besoins. Grâce à Nexity Studéa, vous accédez à des services de qualité pour un quotidien facilité, dans plus de 50 villes en France et en Suisse, soit près de 120 résidences étudiantes. Louez votre logement étudiant sans vous déplacer, en fonction de l'emplacement de vos études, de vos centres d'intérêts, de vos envies... Des résidences étudiantes en ville et en banlieue Vous allez étudier sur la capitale ? Découvrez nos résidences étudiantes à Paris mais aussi en banlieue. Les autres grandes villes françaises ne sont pas en reste. Ainsi, notre résidence étudiante à Lyon 2 ou notre résidence étudiante à Villeurbanne témoignent de la présence de nos logements au cœur des grandes villes et de leur banlieue. Tout étudiant peut ainsi trouver l’appartement qui colle à son budget et ses attentes en termes de sorties, de transport… Des T2 et studios pour les étudiants Que vous cherchiez plutôt un appartement 2 pièces ou un studio, les logements étudiants Studéa peuvent répondre à vos besoins. Découvrez en plus les nombreux services à disposition (cafétéria, parking, laverie…) dont l’internet haut-débit gratuit dans la résidence étudiante. Se loger lorsqu'on est étudiant est parfois un parcours du combattant et une éventuelle loi Wargon pourrait peut-être améliorer la situation. Vous savez où vous aller étudier, vous chercher un appartement pratique au pied des transports, au cœur d’une grande ville ou un peu plus reculé ? Alors n’attendez-plus pour chercher votre logement étudiant et rejoindre l’une des 120 résidences étudiantes Nexity Studéa ! Les partenaires de Nexity Studéa Nexity | E-Gerance | Nexity Vacances | L'immobilier d'entreprise | Trouver mon prêt immo | Perl | Edouard Denis | Oralia | iSelection | Bien Vendre Son Terrain | Investissement Locatif Rentable Mentions légales - Conditions générales - Nos résidences partout en France @copyright Nexity 2024 Suivez nous L'Offre STUDÉA Nos Engagements Je réserve Offres pro Partenaires Mentions légales - Conditions générales - Nos résidences partout en France - Gestion des cookies @copyright Nexity 2024 

Lien de la page: https://www.e-gerance.fr/

Contenu de la page:  E-Gérance : des solutions simples pour gérer votre location en ligne Recherche : NEWSLETTER E-gérance newsletter J'accepte de recevoir les informations d'E-Gérance, Nexity, dédiées aux propriétaires bailleurs par e-mail et SMS Merci ! Votre e-mail a été enregistré avec succès L’adresse e-mail saisie est incorrecte. Votre adresse e-mail est déjà enregistrée. Une erreur est survenue lors de l'enregistrement. Inscription en cours... la gestion locative en un clic Toggle navigation la gestion locative en un clic Le Mag e-gérance Conseils pratiques Gestion locative Votre argent Législation Vos outils Simulateurs Recherche de locataire Modèles de documents Solutions de gestion A propos de Nexity Recherche : NEWSLETTER Faire visiter sa location en vidéo : c’est plus facile et efficace que vous ne le pensez ! Maxence Gautier 2 février 2022 La visite virtuelle est un nouvel outil digital qui consiste à faire découvrir un bien mis en location à l'aide de vidéos. Apparue en raison de la... Lire la suite Locations meublées : le rôle d’un cabinet comptable Maxence Gautier 16 novembre 2021 La location meublée offre de nombreux avantages à un propriétaire, notamment en matière de fiscalité. Si la tenue d'une comptabilité est obligatoire en location meublée, faire appel à... Lire la suite Propriétaire ou locataire : qui s’occupe de quoi dans le logement ? Maxence Gautier 29 septembre 2021 En signant un contrat de location, le propriétaire bailleur et le locataire s’engagent à remplir certaines obligations chacun de leur côté. Pour le premier, il s’agit notamment de <a... Lire la suite E-gérance, 1er site dédié aux propriétaires impliqués dans leur gestion locative. Vous avez tout pour réussir votre projet Le mag : l'essentiel à savoir pour gérer votre bien au quotidien Conseils pratiques Découvrez vos droits et devoirs sur la location Je veux en savoir plus Gestion locative Comprenez tous les aspects de la gestion locative Je veux en savoir plus Votre argent Améliorez la rentabilité de votre investissement Je veux en savoir plus Législation Maîtriser le cadre légal de la gestion locative Je veux en savoir plus Des outils précieux pour vous aider à faire la différence Simulateurs LocService Avec les simulateurs LocService estimez le montant de vos loyers, évaluer l’attractivité locatif d’une ville Les réponses en quelques clics Trouver son prochain locataire Notre partenaire Locservice vous aide dans la recherche du locataire idéal à votre logement Je veux en savoir plus Modèles de documents Retrouvez gratuitement des modèles de documents pour vous aider dans votre gestion Consulter notre bibliothèque Et si vous faisiez confiance à Nexity pour la gestion de votre bien ? Que vous souhaitiez optimiser votre rentabilité, vous prémunir contre les impayés, faire de la location meubléeou simplement avoir l'esprit tranquille, Nexity a le mandat de gestion qui répond à VOS besoins. L’expertise du N°1 de l’immobilier en France Un large choix de mandats de gestion Un accompagnement complet et personnalisé Découvrir E-gérance newsletter Recevez tous les mois l'actualité de l'immobilier et les informations essentielles pour gérer votre location comme un pro J'accepte de recevoir les informations d'E-Gérance, Nexity, dédiées aux propriétaires bailleurs par e-mail et SMS Merci ! Votre e-mail a été enregistré avec succès L’adresse e-mail saisie est incorrecte. Votre adresse e-mail est déjà enregistrée. Une erreur est survenue lors de l'enregistrement. Inscription en cours... Le Mag Conseils pratiques Gestion locative Votre argent Législation Vos outils Simulateurs Modèles de documents SOLUTIONS DE GESTION A propos de Nexity Mentions légales Conditions d’utilisation Consent choices Suivez-nous Liens utiles Nexity.fr Studéa Trouver mon prêt Immo Perl Edouard Denis Oralia Nexity Solutions Entreprise Nexity Vacances Isélection Bien Vendre Son Terrain E-gérance est un service du groupe Nexity qui gère près de 200 000 biens partout en France Clémence de Nexity E-Gérance × Merci ! J’ai bien reçu votre demande. Je suis à votre écoute du lundi au vendredi de 9h à 18h au : 0 805 715 705 (appel et service gratuits) ou Laissez-moi vos coordonnées, je vous rappelle gratuitement M.Mme Quand souhaitez-vous être rappelé ?LundiMardiMercrediJeudiVendredi A quel horaire ?Entre 09h et 10h30Entre 10h30 et 12hEntre 14h et 16hEntre 16h et 17h30 J'accepte de recevoir les offres de Nexity par e-mail et par SMS ouinon Je me fais rappeler ! Clémence de Nexity E-Gérance × Bonjour, vous souhaitez nous contacter ? En poursuivant votre navigation, vous acceptez l’utilisation de cookies pour rendre votre visite plus agréable, vous proposer des publicités adaptées à vos centres d’intérêt et réaliser des statistiques de visites et d’utilisation. En savoir plus et gérer ces paramètres. OK Informations sur les cookies Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Nécessaire Toujours activé Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non nécessaire Non nécessaire Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. 

Lien de la page: https://www.bienici.com

Contenu de la page: Toutes les annonces immobilières dans le neuf et l’ancien - Bien’ici Bien'iciVous pouvez passer en mode paysage pour visualiser les annonces sur la carte !Rester en mode portraitIl est nécessaire d'activer Javascript dans les paramètres de votre navigateur pour accéder à ce siteUne fois l'activation effectuée, veuillez recharger cette page.

Lien de la page: https://www.fondation-nexity.org

Contenu de la page:  Fondation Nexity : Ensemble, pour une ville plus solidaire La fondation Philosophie Missions Rapport d’activité Le mot du Président et de la Déléguée Générale Actions Lutte contre la précarité Egalité des chances Insertion par le sport Collectes / Mécénat de compétences Appel à projets Territoires Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Ile-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence Alpes-Côte d’Azur Actualites Publications Partenaires Décembre solidaire La fondation Philosophie Missions Rapport d’activité Le mot du Président et de la Déléguée Générale Actions Lutte contre la précarité Egalité des chances Insertion par le sport Collectes / Mécénat de compétences Appel à projets Territoires Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Ile-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence Alpes-Côte d’Azur Actualites Publications Partenaires Décembre solidaire [Appel à projet 2024]> Lancement de l'appel à projets 2024 Suivez notre actualité ! Journée Immersive : Rêv’elles moi l’entreprise 27/10/2023 « A toutes les petites filles, ne doutez jamais que vous êtes précieuses et puissantes. Vous êtes dignes de toutes les opportunités dans ce monde, alors poursuivez vos rêves » Hillary Clinton femme politique américaine. Une vision que partage l’association Rêv’elles créée… Remise de prix de l’Appel à Projets de la Fondation Nexity et de la Fondation Fier de Nos Quartiers à la Rochelle en présence du Maire 12/10/2023 La remise de prix de l’appel à projets de la Fondation Nexity et de la Fondation Fier de Nos Quartiers s’est tenue mercredi 11 octobre à l’Hôtel de Ville de La Rochelle. Il s’agit d’un projet de convergence en faveur… Séisme au Maroc : La Fondation Nexity s’associe à la Fondation Architectes de l’Urgence en débloquant un don d’urgence de 50.000 euros. 18/09/2023 Séisme au Maroc : La Fondation Nexity s’associe à la Fondation Architectes de l’Urgence en débloquant un don d’urgence de 50.000 euros. A la suite du séisme meurtrier qui vient de frapper le Maroc, la Fondation Nexity se mobilise aux côtés… Nos actions Lutte contre la précaritéEgalité des chancesInsertion par le sport Infos du mois Ensemble pour une ville plus solidaire Mes préférences de cookies Plan du site Mentions légales Presse Contact Newsletter Nexity 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/offre/solutions-foncieres

Contenu de la page:  Solutions foncières Nexity : votre expert en développement foncier Nos missions Les avantages Les étapes de la vente NEXITY SOLUTIONS FONCIÈRESrecherche des terrains partout en France Résidentiel, bureau, résidences gérées, réhabilitation, aménagement, commerce, nous valorisons vos actifs et ceux de vos clients. Vous avez un mandat de vente susceptible d’intéresser la promotion ? Contactez-nous, nous vous rappelons sous 48h. Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Demande d'infos Vous avez un mandat de vente susceptible d’intéresser la promotion ? Contactez-nous, nous vous rappelons sous 48h. Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Mentions d’informations Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Nexity Solutions Foncières En 2020 le groupe Nexity décide de créer Nexity Solutions Foncières pour vous simplifier l'accès à l'ensemble des expertises foncières et métiers du groupe. Notre mission Vous accompagner afin de trouver le meilleur montage pour vos actifs immobiliers. Notre force Notre expertise combinée à la plateforme de services n°1 de l’immobilier en France permet de vous proposer rapidement des solutions adaptées. Nos atouts pour valoriser des fonciers Une palette complète de produits et services immobiliers : résidentiel, bureau, résidence gérées, réhabilitation, aménagement, commerce… Les avantages de vendre son terrain à Nexity Une palette complète de produits et services pour optimiser les débouchés, Un prix de vente de terrain supérieur à celui de la vente à un particulier, Une économie sur les frais d’agence, La possibilité de réinvestir tout ou partie du fruit de la vente de votre terrain dans le futur programme immobilier, Un point d’entrée unique pour vous accompagner. Si vous êtes apporteur d’affaires, pour vous : Une commission supplémentaire sur la vente d’un bien, Un accompagnement personnalisé pour trouver la solution la plus adaptée pour le terrain de votre client. Contactez-nous Contactez-nous Et si on prenait le temps d’en parler ?N'hésitez pas à nous contacter pour davantage d'informations Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Les 4 étapes pour vendre un terrain Nous explorons avec vous toutes les pistes de valorisation possibles en intégrant les caractéristiques de vos actifs immobiliers. ECHANGER Nous vous proposons un premier rendez-vous pour parler de vos enjeux et de votre projet ou celui de votre client. ETUDIER Nous étudions le contexte, l’environnement et activons notre réseau pour valoriser le droit à construire en prenant en compte les contraintes d’urbanisme. ARBITRER À travers les 35 produits immobiliers de Nexity et l’ensemble de nos métiers, nous vous aidons à choisir la solution la plus adaptée. ACCOMPAGNER Nous vous proposons une offre chiffrée et planifiée ainsi qu'un accompagnement personnalisé. Nous contacter Nous contacter Et si on prenait le temps d’en parler ?N'hésitez pas à nous contacter pour davantage d'informations Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Découvrez les critères d'un foncier chez Nexity et les solutions proposées Vous souhaitez optimiser la valeur de vos actifs immobiliers ? Nous accompagnons les entreprises, associations et fondations dans leur projet. Découvrez comment devenir apporteur d’affaires Nexity Vous êtes missionnés pour la vente d’un terrain ou souhaitez optimiser le patrimoine de votre client ? Vendre chez Nexity c’est mettre à disposition de votre client une expertise supplémentaire et une solution adaptée. Vous détenez une information foncière Nous réalisons une étude personnalisée et vous proposons des solutions adaptées. Grâce à notre palette complète de produits, nous optimisons la valeur de vos actifs immobiliers. Contactez-nous Et si on prenait le temps d’en parler ?N'hésitez pas à nous contacter pour davantage d'informations Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer 

Lien de la page: https://vacances.nexity.fr

Contenu de la page:  NEXITY Vacances location campagne, mer et montagne Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Espace client FR EN Réserver Offres spéciales Courts séjours Les destinations La Grande Motte Brides les Bains Chamonix Courchevel Île de Ré La Rochelle La Tania Les 2 Alpes Royan Villard de Lans Le Domaine des 3 Vallées Actualités Espace client Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Menu Réservez votre location en 3 clics ! Je choisis : La montagne La mer Station : Capacité : Des offressur mesure Une équipeà votre écoute Des vacancestout compris « Mes vacances avec Nexity Vacances : un séjour comme je les aime ! Tout est simple et facile ! » « Tout était compris avec la location de l’appartement : les draps, le ménage et même le lit bébé ! » « Un service impeccable, une équipe souriante et disponible » Vos prochaines vacances clé en main ! Nexity vacances, vous propose une sélection de destinations adaptées à vos attentes pour vos prochains séjours, que ce soit à la montagne sur les plus belles destinations ski (Villard de Lans, La Tania, Chamonix-Mont-Blanc, Courchevel, Les 2 Alpes, Brides-les Bains), ou à la mer pour faire le plein de soleil (Ile de Ré, La Rochelle, Nice). Sélectionnez votre location de vacances de votre choix, affinez votre recherche selon vos critères (dates de séjour, nombre de personnes, type de bien, budget et équipements) et réservez en toute sérénité. N’attendez pas : bénéficiez de l’expérience et du savoir-faire et des conseils de vos équipe Nexity pour vos prochaines vacances ! Offresspéciales Des séjours inoubliables à petits prix Je profite des bons plans Coups decoeur Atypiques, inédits ou tout simplement immanquables, découvrez nos préférés ! Je réserve mon coup de coeur Week endet courts séjours Week-end et court séjour selon vos envies ! Je prépare mon week end SpécialAchat Immobilier Vous souhaitez découvrir les biens à vendre dans ces secteurs ? J'investis Actualités HIVER : Les 3 Vallées - En direct depuis votre smartphone Application les 3 Vallées En savoir + VIVRE à BRIDES-LES-BAINS Se divertir à Brides-Les-Bains pendant votre séjour. En savoir + AGENDA STATION : Courchevel & La Tania Programme des animations et évènements de la station En savoir + PROGRAMME D'ANIMATION DE LA SEMAINE : Brides-Les-Bains A Brides-les-Bains, pas le temps de s’ennuyer ! L’équipe d’animation vous concocte avec soin un programme varié d’activités pour vous donner l’envie de mieux bouger. Partez en quête de santé et retrouvez un bien-être intérieur et extérieur. Avec pl En savoir + Abonnez-vous Pour recevoir la Newsletter Nexity Vacances : Profitez de nos agences NEXITY Vacances et des bons conseils de nos équipe pour votre location : - A la montagne et ski en appartement ou chalet, été et hiver, en Savoie, Haute-Savoie ou Isère à : Courchevel, La Tania, Brides les Bains, Les 3 Vallées, Chamonix, Les 2 Alpes et Villard de Lans - A la mer ou à l'Océan en bref sur la côte en maison ou appartement, à toute saison, en Charente-Maritime à : La Rochelle et l'Île de Ré Choisissez votre hébergement pour votre prochain séjour avec Nexity Vacances ! Paiement en ligne sécurisé Conditions générales de location | Mentions légales | Gestion des cookies Réalisation : DELTSON / 2L'AGENCE Le groupe Nexity | Trouver Mon Prêt Immo | Perl | Edouard Denis | Oralia | Nexity Solutions Entreprise | E-Gérance Veuillez patienter svp 

Lien de la page: https://www.perl.fr

Contenu de la page:  Perl, la référence de l’investissement immobilier en nue-propriété Nos programmes Notre modèle Vous êtes ? Investisseur particulier Bailleur social Collectivité territoriale Professionnel du Patrimoine Nos références Nos références Découvrir Notre société À propos de Perl Être société à mission Guide et conseils Contactez-nous Espace partenaire MYPERL Bienvenue sur le site de Perl dédié aux professionnels du patrimoine Connexion Merci de vous identifier : Mot de passe oublié ? Valider Vous êtes CGP et vous ne disposez pas de codes identifiants ? Cliquez ici ou contacter le service des options et réservations au 01 45 00 55 27 Perl SA Tél: 01 45 00 55 27 - Fax: 01 45 00 50 95 Aide Informations légales infopartenaire@perl.fr Créateur et leader de l'investissement en nue-propriété Je souhaiterais investir en nue-propriété à Rechercher Notre sélection en nue-propriété Découvrez des biens immobiliers de qualité dans des communes recherchées Découvrir tous les programmes Que souhaitez-vous ? Le modèle Perl initie une production de logements à loyers abordables associée à un investissement immobilier de moyen terme. INVESTIR EN NUE-PROPRIÉTÉ DÉCOUVRIR LE DÉMEMBREMENT DE PROPRIÉTÉ DEVENIR PARTENAIRE PERL Investir en nue-propriété chez Perl, les avantages Un bien immobilier à un prix avantageux Le prix d'acquisition d'un bien en nue-propriété est en moyenne de 35%, inférieur au prix du marché. L’investisseur en nue-propriété bénéficie donc d'une décote sur le prix d'acquisition. Un investissement sécurisé, sans contrainte de gestion Le bailleur social assure l’entretien du bien, perçoit les loyers et prend en charge la totalité des travaux. Il s’engage également à remettre le bien en bon état d’habitabilité à la fin de la période d'usufruit temporaire. De nombreux atouts fiscaux Aucune fiscalité supplémentaire pour l’investisseur : pas d’impôts sur le revenu, ni de prélèvements sociaux, ni de taxe foncière. L'investissement en nue-propriété ne rentre pas dans la base taxable de l'IFI. Une transmission à ses proches sereine Le cadre fiscal est avantageux lors d’une donation ou d’une succession, la valeur du bien est calculée seulement sur la valeur de la nue-propriété. Chiffres-clés + 11 000 logements abordables réalisés sur l'ensemble des territoires dynamiques 450 programmes immobiliers produits avec l'ensemble de nos partenaires bailleurs, collectivités, promoteurs, conseillers en gestion de patrimoine et investisseurs. 210 communes ont déjà fait confiance à Perl, dont Paris et la première couronne et les 10 premières agglomérations françaises. 100 collaborateurs spécialisés dans les domaines de l'expertise immobilière, le logement et l'épargne. 10 agences à Paris, Bordeaux, Lille, Lyon, Marseille, Montpellier, Nantes, Nice, Strasbourg et Toulouse. Toutes implantées au plus près des acteurs et des enjeux territoriaux. 2000 marque la création de Perl et le lancement de son modèle d'investissement en nue-propriété adossé à de l'usufruit locatif. Nue-propriété : guide et conseils Découvrez tous nos articles pour bien préparer votre projet et tout savoir sur le démembrement de propriété Perl Découvrir tous les articles Restez informés Suivez-nous sur LinkedIn pour découvrir toutes les nouveautés Perl et pour ne rien manquer de nos dernières actualités ! Nous suivre sur Linkedin Demande d'informations Toutes les équipes Perl sont à votre disposition pour vous accompagner Contactez-nous Le nouveau monde du logement Dans les secteurs en tension foncière et en déficit de logements notamment locatifs, Perl mobilise des investissements privés pour développer avec les collectivités locales et les bailleurs sociaux des solutions de financement de logements destinés aux actifs des classes moyennes. Perl intervient à un carrefour d’intérêts sociétaux - le logement et la retraite des Français - et propose aux investisseurs particuliers de se constituer un patrimoine sécurisé par un investissement en nue-propriété. CHOISIR PERL Société à missionNotre savoir-faireNos engagementsDécouvrez nos réalisationsGouvernanceDates et Chiffres clésNotre maillage territorialNous rejoindreTROUVER MON INVESTISSEMENT Découvrir toutes nos offresAchat nue-propriété ParisAchat nue-propriété MarseilleAchat nue-propriété LyonAchat nue-propriété LilleAchat nue-propriété NantesAchat nue-propriété NiceAchat nue-propriété StrasbourgAchat nue-propriété ToulouseNos programmes en nue-propriété par villeNos programmes sur le Marché SecondaireGUIDE ET CONSEILS Nue-propriété : définitionOù investir en nue-propriété ?Peut-on vendre sa nue-propriété à tout moment ?Nue-propriété et fiscalitéUsufruit Locatif Social : définitionLes différentes applications de l'ULSL'ULS, une solution pour loger les actifsExemple d'ULS à Paris dans l'immobilier ancien PRESSE Contacts presseDécouvrez nos communiqués de presseNOTRE MODÈLE Particulier et épargnantCollectivité territorialeBailleur professionnelProfessionnel du patrimoine NOUS SUIVRE Perl - Tél : 01 45 00 55 33 - - Mentions légalesConditions Générales d'UtilisationGestion des cookiesNexity.friSelectioniSacqStudéaTrouver Mon Prêt ImmoInvestissement Locatif RentableEdouard DenisOraliaNexity EntreprisesNexity VacancesE-GéranceBien Vendre Son Terrain Besoin d'aide ? Contactez-nous par mail Merci de sélectionner votre profil afin de vous répondre au mieux Investisseur particulier Collectivité territoriale ou bailleur Professionnel(le) du patrimoine Journaliste Merci de renseigner votre prénom. Merci de renseigner votre nom. Merci de renseigner votre e-mail. Merci de renseigner votre téléphone. Département de résidence* 01 - Ain 02 - Aisne 03 - Allier 05 - Hautes Alpes 04 - Alpes de Haute Provence 06 - Alpes Maritimes 07 - Ardèche 08 - Ardennes 09 - Ariège 10 - Aube 11 - Aude 12 - Aveyron 13 - Bouches du Rhône 14 - Calvados 15 - Cantal 16 - Charente 17 - Charente Maritime 18 - Cher 19 - Corrèze 2a - Corse du sud 2b - Haute Corse 21 - Côte d’or 22 - Côtes d’armor 23 - Creuse 24 - Dordogne 25 - Doubs 26 - Drôme 27 - Eure 28 - Eure-et-Loir 29 - Finistère 30 - Gard 31 - Haute-Garonne 32 - Gers 33 - Gironde 34 - Hérault 35 - Ile et Vilaine 36 - Indre 37 - Indre-et-Loire 38 - Isère 39 - Jura 40 - Landes 41 - Loir-et-Cher 42 - Loire 43 - Haute-Loire 44 - Loire-Atlantique 45 - Loiret 46 - Lot 47 - Lot-et-Garonne 48 - Lozère 49 - Maine-et-Loire 50 - Manche 51 - Marne 52 - Haute Marne 53 - Mayenne 54 - Meurthe et Moselle 55 - Meuse 56 - Morbihan 57 - Moselle 58 - Nièvre 59 - Nord 60 - Oise 61 - Orne 62 - Pas-de-Calais 63 - Puy de Dôme 64 - Pyrénées Atlantiques 65 - Hautes Pyrénées 66 - Pyrénées Orientales 67 - Bas-Rhin 68 - Haut-Rhin 69 - Rhône 70 - Haute-Saône 71 - Saône-et-Loire 72 - Sarthe 73 - Savoie 74 - Haute-Savoie 75 - Paris 76 - Seine-Maritime 77 - Seine-et-Marne 78 - Yvelines 79 - Deux-Sèvres 80 - Somme 81 - Tarn 82 - Tarn-et-Garonne 83 - Var 84 - Vaucluse 85 - Vendée 86 - Vienne 87 - Haute-Vienne 88 - Vosges 89 - Yonne 90 - Territoire de Belfort 91 - Essonne 92 - Hauts-de-Seine 93 - Seine-Saint-Denis 94 - Val-de-Marne 95 - Val d’oise 976 - Mayotte 971 - Guadeloupe 973 - Guyane 972 - Martinique 974 - La Réunion 99 - Etranger Merci de renseigner votre département. Je souhaiterais être contacté par* Téléphone Email Merci de renseigner ce champ. Êtes-vous suivi par un conseiller en gestion de patrimoine ?* Oui Non Merci de renseigner ce champ. Précisez-nous votre demande avant qu’un de nos experts prenne contact avec vous : (Horizon d’investissement, budget, créneau horaire pour être contacté, comment avez-vous connu Perl, …) J'accepte que mes données soient traitées par Perl dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler* Je souhaite recevoir les communications commerciales et personnalisées de la part de Perl Envoyer * champs obligatoires Besoin d'informations ? Contactez-nous au 01 45 00 55 33ou par courrier au 115 rue Réaumur, 75002 Paris Perl, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés de Perl, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 5 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@perl.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - PERL SAS - 115, rue Réaumur - 75002 PARIS, accompagné d'une copie d'un titre d'identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Inscription à la newsletter *champs obligatoire S'inscrire Perl, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés de Perl, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 5 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@perl.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - PERL SAS - 115, rue Réaumur - 75002 PARIS, accompagné d'une copie d'un titre d'identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Retour au menu Nous contacter Candidature spontanée Votre CV* *champs obligatoire Envoyer votre candidature Mentions légales 

Lien de la page: https://www.oralia.fr

Contenu de la page:  Oralia Loading... 

Lien de la page: https://kitlenid.fr/

Contenu de la page: Devenir propriétaireAccueilRechercheConnexionMenuEtudiants, Jeunes Actifs,L’Offre Jeune pour devenir propriétaireRéalisez votre premier achat immobilier pour seulement721 €/mois𝟣LocalisationNombre de piècesNb de piècesRechercherPourquoi acheter dans le neuf avec Kit le nid ?1Des logements dans toute la FranceAccédez à notre carte notre sélection de logements neufs Vous ne trouvez pas votre bien ? Contactez-nous au 06 63 91 08 45 pour avoir accès à l’ensemble de logements neufs disponibles en France (plus de 30 000 !)2Accès libreaux plansPlus besoin de laisser vos coordonnées pour télécharger les plans des appartements et les brochures de présentation3Ununique conseillerdédiéDe la recherche de votre appartement jusqu’à votre emménagement, un unique conseiller Kit le nid vous accompagnera4Desaidesdans votre financementPartenariat exclusif avec La Banque Postale pour votre prêtUn Prêt à Taux ZéroDes délais rallongés pour mettre de côté votre apportEncore étudiant ?Recevez jusqu’à 3 000 € pour votre achat immobilier dans votre Cagnotte Kit le nid2 En savoir plusNos services partenaires pour les étudiantsSimon24 ans🏠 2 pièces à 165 000 €📍 Vitry-sur-Seine (94) M15à 300 mètresKit le nid m’a laissé réserver mon appartement, encore en période d’essai...Voir plus Octobre 2021Steven29 ans🏠 2 pièces à 235 000 €📍 Carrières-sur-Seine (78) RERAEà 1 kmJ’ai rencontré pendant 6 mois les équipes de Kit le nid pour enfin trouver mon appartement...Voir plus Janvier 2023Oualy20 ans🏠 2 pièces à 180 000 €📍 Courcouronnes (91) RERDEncore en dernière année d’école, j’ai pu réserver 8 mois avant mon CDIKit le nid m’a fait confiance et m’a laissé réserver mon appartement 8 mois avant mon diplôme, en se basant simplement sur une promesse d’embauche. Malheureusement j’ai du faire une année de plus, mais j’ai pu annuler et reporter mon projet sans fraisVoir moins Février 2022Vous êtes perdu ? Découvrez notre guide du premier achat.N’attendez pas d’avoir 30 ans pour devenir propriétaire !Découvrez comment avec notre guide gratuit.Téléchargez notre guide1Mensualités données à titre indicatif uniquement et non contractuelles, pour l’achat d’un appartement de 187 000 €, sur une base de durée de 25 ans, à un taux d’intérêt fixe moyen constaté sur le marché de 3.5%, hors frais, hors assurance et avec un apport personnel de 10 000 €. Pour être éligible au PTZ: il doit s’agir de votre premier achat en résidence principale et votre revenu fiscal de référence sur l’année 2 ans avant la réservation de l’appartement doit être inférieur à 37 000 €.2Mentions légales Cagnotte Kit le nidQui sommes nous ?BlogConditions générales d’utilisationGestion des cookies© 2024 Copyright Kit le nidNos derniers articles Voir tous nos articlesCrise immobilière, saisir les bonnes opportunitésPublié le 20/12/2023Hausse des taux d’intérêt et capacité d’empruntPublié le 31/03/2023Pourquoi acheter son premier appartement maintenant ?Publié le 27/02/2023Grand Lancement à Chambourcy (78) : Décembre 2023 🚀Publié le 05/12/2023FAQ Immobilière: Février 2023Publié le 13/03/2023Grand Lancement à Gagny (93) : janvier 2024 🚀Publié le 05/12/2023Propriétaire à Rosny (93) dès 799€/moisPublié le 11/05/2023Les banques financent-elles les jeunes ?Publié le 04/12/2023Achat dans le neuf : réduire son empreinte carbone… ainsi que ses dépenses énergétiques ?Publié le 20/09/2023L’apport personnel est-il obligatoire ?Publié le 06/03/2023

Lien de la page: https://www.nexity-belgium.be

Contenu de la page:  Accueil - Nexity Belgium Besoin d'aide Mon espace client Syndic Accueil Qui sommes-nous ? Gestion locative Vente – Location A louer A vendre Estimation Syndic de copropriété Contact Gestion Locative Vente Location Syndic de Copropriété Une belle vie immobilière Gestion Locative Découvrir le service Vente Location Découvrir le service Syndic de copropriété Découvrir le service À louer À vendre Maison Appartement Terrain Bureau Commerce Industriel Garage / parking 1000 - Bruxelles 1020 - Laeken 1030 - Schaerbeek 1040 - Etterbeek 1050 - Ixelles 1060 - Saint-Gilles 1070 - Anderlecht 1080 - Molenbeek-Saint-Jean 1081 - Koekelberg 1082 - Berchem-Sainte-Agathe 1083 - Ganshoren 1090 - Jette 1120 - Neder-Over-Heembeek 1130 - Haren 1140 - Evere 1150 - Woluwe-Saint-Pierre 1160 - Auderghem 1170 - Watermael-Boitsfort 1180 - Uccle 1190 - Forest 1200 - Woluwe-Saint-Lambert 1210 - Saint-Josse-Ten-Noode 1300 - Limal 1300 - Wavre 1301 - Bierges 1310 - La Hulpe 1315 - Glimes 1315 - Incourt 1315 - Opprebais 1315 - Piètrebais 1315 - Roux-Miroir 1320 - Beauvechain 1320 - Hamme-Mille 1320 - L'ecluse 1320 - Nodebais 1320 - Tourinnes-La-Grosse 1325 - Bonlez 1325 - Chaumont-Gistoux 1325 - Corroy-Le-Grand 1325 - Dion-Valmont 1325 - Longueville 1330 - Rixensart 1331 - Rosières 1332 - Genval 1340 - Ottignies 1340 - Ottignies-Louvain-La-Neuve 1341 - Céroux-Mousty 1342 - Limelette 1348 - Louvain-La-Neuve 1350 - Enines 1350 - Folx-Les-Caves 1350 - Jandrain-Jandrenouille 1350 - Jauche 1350 - Marilles 1350 - Noduwez 1350 - Orp-Jauche 1350 - Orp-Le-Grand 1357 - Hélécine 1357 - Linsmeau 1357 - Neerheylissem 1357 - Opheylissem 1360 - Malèves-Sainte-Marie-Wastines 1360 - Orbais 1360 - Perwez 1360 - Thorembais-Les-Béguines 1360 - Thorembais-Saint-Trond 1367 - Autre-Eglise 1367 - Bomal 1367 - Geest-Gérompont-Petit-Rosière 1367 - Gérompont 1367 - Grand-Rosière-Hottomont 1367 - Huppaye 1367 - Mont-Saint-André 1367 - Ramillies 1370 - Dongelberg 1370 - Jauchelette 1370 - Jodoigne 1370 - Jodoigne-Souveraine 1370 - Lathuy 1370 - Mélin 1370 - Piétrain 1370 - Saint-Jean-Geest 1370 - Zétrud-Lumay 1380 - Couture-Saint-Germain 1380 - Lasne 1380 - Lasne-Chapelle-Saint-Lambert 1380 - Maransart 1380 - Ohain 1380 - Plancenoit 1390 - Archennes 1390 - Biez 1390 - Bossut-Gottechain 1390 - Grez-Doiceau 1390 - Nethen 1400 - Monstreux 1400 - Nivelles 1401 - Baulers 1402 - Thines 1404 - Bornival 1410 - Waterloo 1420 - Braine-L'alleud 1421 - Ophain-Bois-Seigneur-Isaac 1428 - Lillois-Witterzée 1430 - Bierghes 1430 - Quenast 1430 - Rebecq 1430 - Rebecq-Rognon 1435 - Corbais 1435 - Hévillers 1435 - Mont-Saint-Guibert 1440 - Braine-Le-Château 1440 - Wauthier-Braine 1450 - Chastre 1450 - Chastre-Villeroux-Blanmont 1450 - Cortil-Noirmont 1450 - Gentinnes 1450 - Saint-Géry 1457 - Nil-Saint-Vincent-Saint-Martin 1457 - Tourinnes-Saint-Lambert 1457 - Walhain 1457 - Walhain-Saint-Paul 1460 - Ittre 1460 - Virginal-Samme 1461 - Haut-Ittre 1470 - Baisy-Thy 1470 - Bousval 1470 - Genappe 1471 - Loupoigne 1472 - Vieux-Genappe 1473 - Glabais 1474 - Ways 1476 - Houtain-Le-Val 1480 - Clabecq 1480 - Oisquercq 1480 - Saintes 1480 - Tubize 1490 - Court-Saint-Etienne 1495 - Marbais 1495 - Mellery 1495 - Sart-Dames-Avelines 1495 - Tilly 1495 - Villers-La-Ville 1500 - Halle 1501 - Buizingen 1502 - Lembeek 1540 - Herfelingen 1540 - Herne 1541 - Sint-Pieters-Kapelle 1547 - Biévène 1560 - Hoeilaart 1570 - Galmaarden 1570 - Tollembeek 1570 - Vollezele 1600 - Oudenaken 1600 - Sint-Laureins-Berchem 1600 - Sint-Pieters-Leeuw 1601 - Ruisbroek 1602 - Vlezenbeek 1620 - Drogenbos 1630 - Linkebeek 1640 - Rhode-Saint-Genèse 1650 - Beersel 1651 - Lot 1652 - Alsemberg 1653 - Dworp 1654 - Huizingen 1670 - Bogaarden 1670 - Heikruis 1670 - Pepingen 1671 - Elingen 1673 - Beert 1674 - Bellingen 1700 - Dilbeek 1700 - Sint-Martens-Bodegem 1700 - Sint-Ulriks-Kapelle 1701 - Itterbeek 1702 - Groot-Bijgaarden 1703 - Schepdaal 1730 - Asse 1730 - Bekkerzeel 1730 - Kobbegem 1730 - Mollem 1731 - Relegem 1731 - Zellik 1740 - Ternat 1741 - Wambeek 1742 - Sint-Katherina-Lombeek 1745 - Mazenzele 1745 - Opwijk 1750 - Gaasbeek 1750 - Lennik 1750 - Sint-Kwintens-Lennik 1750 - Sint-Martens-Lennik 1755 - Gooik 1755 - Kester 1755 - Leerbeek 1755 - Oetingen 1760 - Onze-Lieve-Vrouw-Lombeek 1760 - Pamel 1760 - Roosdaal 1760 - Strijtem 1761 - Borchtlombeek 1770 - Liedekerke 1780 - Wemmel 1785 - Brussegem 1785 - Hamme 1785 - Merchtem 1790 - Affligem 1790 - Essene 1790 - Hekelgem 1790 - Teralfene 1800 - Peutie 1800 - Vilvoorde 1820 - Melsbroek 1820 - Perk 1820 - Steenokkerzeel 1830 - Machelen 1831 - Diegem 1840 - Londerzeel 1840 - Malderen 1840 - Steenhuffel 1850 - Grimbergen 1851 - Humbeek 1852 - Beigem 1853 - Strombeek-Bever 1860 - Meise 1861 - Wolvertem 1880 - Kapelle-Op-Den-Bos 1880 - Nieuwenrode 1880 - Ramsdonk 1910 - Berg 1910 - Buken 1910 - Kampenhout 1910 - Nederokkerzeel 1930 - Nossegem 1930 - Zaventem 1932 - Sint-Stevens-Woluwe 1933 - Sterrebeek 1950 - Kraainem 1970 - Wezembeek-Oppem 1980 - Eppegem 1980 - Zemst 1981 - Hofstade 1982 - Elewijt 1982 - Weerde 2000 - Antwerpen 2018 - Antwerpen 2020 - Antwerpen 2030 - Antwerpen 2040 - Antwerpen 2040 - Berendrecht 2040 - Lillo 2040 - Zandvliet 2050 - Antwerpen 2060 - Antwerpen 2070 - Burcht 2070 - Zwijndrecht 2100 - Deurne 2110 - Wijnegem 2140 - Borgerhout 2150 - Borsbeek 2160 - Wommelgem 2170 - Merksem 2180 - Ekeren 2200 - Herentals 2200 - Morkhoven 2200 - Noorderwijk 2220 - Hallaar 2220 - Heist-Op-Den-Berg 2221 - Booischot 2222 - Itegem 2222 - Wiekevorst 2223 - Schriek 2230 - Herselt 2230 - Ramsel 2235 - Houtvenne 2235 - Hulshout 2235 - Westmeerbeek 2240 - Massenhoven 2240 - Viersel 2240 - Zandhoven 2242 - Pulderbos 2243 - Pulle 2250 - Olen 2260 - Oevel 2260 - Tongerlo 2260 - Westerlo 2260 - Zoerle-Parwijs 2270 - Herenthout 2275 - Gierle 2275 - Lille 2275 - Poederlee 2275 - Wechelderzande 2280 - Grobbendonk 2288 - Bouwel 2290 - Vorselaar 2300 - Turnhout 2310 - Rijkevorsel 2320 - Hoogstraten 2321 - Meer 2322 - Minderhout 2323 - Wortel 2328 - Meerle 2330 - Merksplas 2340 - Beerse 2340 - Vlimmeren 2350 - Vosselaar 2360 - Oud-Turnhout 2370 - Arendonk 2380 - Ravels 2381 - Weelde 2382 - Poppel 2387 - Baarle-Hertog 2390 - Malle 2390 - Oostmalle 2390 - Westmalle 2400 - Mol 2430 - Eindhout 2430 - Laakdal 2430 - Vorst 2431 - Varendonk 2431 - Veerle 2440 - Geel 2450 - Meerhout 2460 - Kasterlee 2460 - Lichtaart 2460 - Tielen 2470 - Retie 2480 - Dessel 2490 - Balen 2491 - Olmen 2500 - Koningshooikt 2500 - Lier 2520 - Broechem 2520 - Emblem 2520 - Oelegem 2520 - Ranst 2530 - Boechout 2531 - Vremde 2540 - Hove 2547 - Lint 2550 - Kontich 2550 - Waarloos 2560 - Bevel 2560 - Kessel 2560 - Nijlen 2570 - Duffel 2580 - Beerzel 2580 - Putte 2590 - Berlaar 2590 - Gestel 2600 - Berchem 2610 - Wilrijk 2620 - Hemiksem 2627 - Schelle 2630 - Aartselaar 2640 - Mortsel 2650 - Edegem 2660 - Hoboken 2800 - Mechelen 2800 - Walem 2801 - Heffen 2811 - Hombeek 2811 - Leest 2812 - Muizen 2820 - Bonheiden 2820 - Rijmenam 2830 - Blaasveld 2830 - Heindonk 2830 - Tisselt 2830 - Willebroek 2840 - Reet 2840 - Rumst 2840 - Terhagen 2845 - Niel 2850 - Boom 2860 - Sint-Katelijne-Waver 2861 - Onze-Lieve-Vrouw-Waver 2870 - Breendonk 2870 - Liezele 2870 - Puurs 2870 - Ruisbroek 2880 - Bornem 2880 - Hingene 2880 - Mariekerke 2880 - Weert 2890 - Lippelo 2890 - Oppuurs 2890 - Sint-Amands 2900 - Schoten 2910 - Essen 2920 - Kalmthout 2930 - Brasschaat 2940 - Hoevenen 2940 - Stabroek 2950 - Kapellen 2960 - Brecht 2960 - Sint-Job-In-'t-Goor 2960 - Sint-Lenaarts 2970 - 's Gravenwezel 2970 - Schilde 2980 - Halle 2980 - Zoersel 2990 - Loenhout 2990 - Wuustwezel 3000 - Leuven 3001 - Heverlee 3010 - Kessel Lo 3012 - Wilsele 3018 - Wijgmaal 3020 - Herent 3020 - Veltem-Beisem 3020 - Winksele 3040 - Huldenberg 3040 - Loonbeek 3040 - Neerijse 3040 - Ottenburg 3040 - Sint-Agatha-Rode 3050 - Oud-Heverlee 3051 - Sint-Joris-Weert 3052 - Blanden 3053 - Haasrode 3054 - Vaalbeek 3060 - Bertem 3060 - Korbeek-Dijle 3061 - Leefdaal 3070 - Kortenberg 3071 - Erps-Kwerps 3078 - Everberg 3078 - Meerbeek 3080 - Duisburg 3080 - Tervuren 3080 - Vossem 3090 - Overijse 3110 - Rotselaar 3111 - Wezemaal 3118 - Werchter 3120 - Tremelo 3128 - Baal 3130 - Begijnendijk 3130 - Betekom 3140 - Keerbergen 3150 - Haacht 3150 - Tildonk 3150 - Wespelaar 3190 - Boortmeerbeek 3191 - Hever 3200 - Aarschot 3200 - Gelrode 3201 - Langdorp 3202 - Rillaar 3210 - Linden 3210 - Lubbeek 3211 - Binkom 3212 - Pellenberg 3220 - Holsbeek 3220 - Kortrijk-Dutsel 3220 - Sint-Pieters-Rode 3221 - Nieuwrode 3270 - Scherpenheuvel 3270 - Scherpenheuvel-Zichem 3271 - Averbode 3271 - Zichem 3272 - Messelbroek 3272 - Testelt 3290 - Deurne 3290 - Diest 3290 - Schaffen 3290 - Webbekom 3293 - Kaggevinne 3294 - Molenstede 3300 - Bost 3300 - Goetsenhoven 3300 - Hakendover 3300 - Kumtich 3300 - Oorbeek 3300 - Oplinter 3300 - Sint-Margriete-Houtem 3300 - Tienen 3300 - Vissenaken 3320 - Hoegaarden 3320 - Meldert 3321 - Outgaarden 3350 - Drieslinter 3350 - Linter 3350 - Melkwezer 3350 - Neerhespen 3350 - Neerlinter 3350 - Orsmaal-Gussenhoven 3350 - Overhespen 3350 - Wommersom 3360 - Bierbeek 3360 - Korbeek-Lo 3360 - Lovenjoel 3360 - Opvelp 3370 - Boutersem 3370 - Kerkom 3370 - Neervelp 3370 - Roosbeek 3370 - Vertrijk 3370 - Willebringen 3380 - Bunsbeek 3380 - Glabbeek 3381 - Kapellen 3384 - Attenrode 3390 - Houwaart 3390 - Sint-Joris-Winge 3390 - Tielt 3390 - Tielt-Winge 3391 - Meensel-Kiezegem 3400 - Eliksem 3400 - Ezemaal 3400 - Laar 3400 - Landen 3400 - Neerwinden 3400 - Overwinden 3400 - Rumsdorp 3400 - Wange 3401 - Waasmont 3401 - Walsbets 3401 - Walshoutem 3401 - Wezeren 3404 - Attenhoven 3404 - Neerlanden 3440 - Budingen 3440 - Dormaal 3440 - Halle-Booienhoven 3440 - Helen-Bos 3440 - Zoutleeuw 3450 - Geetbets 3450 - Grazen 3454 - Rummen 3460 - Assent 3460 - Bekkevoort 3461 - Molenbeek-Wersbeek 3470 - Kortenaken 3470 - Ransberg 3470 - Sint-Margriete-Houtem 3471 - Hoeleden 3472 - Kersbeek-Miskom 3473 - Waanrode 3500 - Hasselt 3500 - Sint-Lambrechts-Herk 3501 - Wimmertingen 3510 - Kermt 3510 - Spalbeek 3511 - Kuringen 3511 - Stokrooie 3512 - Stevoort 3520 - Zonhoven 3530 - Helchteren 3530 - Houthalen 3530 - Houthalen-Helchteren 3540 - Berbroek 3540 - Donk 3540 - Herk-De-Stad 3540 - Schulen 3545 - Halen 3545 - Loksbergen 3545 - Zelem 3550 - Heusden 3550 - Heusden-Zolder 3550 - Zolder 3560 - Linkhout 3560 - Lummen 3560 - Meldert 3570 - Alken 3580 - Beringen 3581 - Beverlo 3582 - Koersel 3583 - Paal 3590 - Diepenbeek 3600 - Genk 3620 - Gellik 3620 - Lanaken 3620 - Neerharen 3620 - Veldwezelt 3621 - Rekem 3630 - Eisden 3630 - Leut 3630 - Maasmechelen 3630 - Meeswijk 3630 - Opgrimbie 3630 - Vucht 3631 - Boorsem 3631 - Uikhoven 3640 - Kessenich 3640 - Kinrooi 3640 - Molenbeersel 3640 - Ophoven 3650 - Dilsen 3650 - Dilsen-Stokkem 3650 - Elen 3650 - Lanklaar 3650 - Rotem 3650 - Stokkem 3660 - Opglabbeek 3665 - As 3668 - Niel-Bij-As 3670 - Ellikom 3670 - Gruitrode 3670 - Meeuwen 3670 - Meeuwen-Gruitrode 3670 - Neerglabbeek 3670 - Wijshagen 3680 - Maaseik 3680 - Neeroeteren 3680 - Opoeteren 3690 - Zutendaal 3700 - 's Herenelderen 3700 - Berg 3700 - Diets-Heur 3700 - Haren 3700 - Henis 3700 - Kolmont 3700 - Koninksem 3700 - Lauw 3700 - Mal 3700 - Neerrepen 3700 - Nerem 3700 - Overrepen 3700 - Piringen 3700 - Riksingen 3700 - Rutten 3700 - Sluizen 3700 - Tongeren 3700 - Vreren 3700 - Widooie 3717 - Herstappe 3720 - Kortessem 3721 - Vliermaalroot 3722 - Wintershoven 3723 - Guigoven 3724 - Vliermaal 3730 - Hoeselt 3730 - Romershoven 3730 - Sint-Huibrechts-Hern 3730 - Werm 3732 - Schalkhoven 3740 - Beverst 3740 - Bilzen 3740 - Eigenbilzen 3740 - Grote-Spouwen 3740 - Hees 3740 - Kleine-Spouwen 3740 - Mopertingen 3740 - Munsterbilzen 3740 - Rijkhoven 3740 - Rosmeer 3740 - Waltwilder 3742 - Martenslinde 3746 - Hoelbeek 3770 - Genoelselderen 3770 - Herderen 3770 - Kanne 3770 - Membruggen 3770 - Millen 3770 - Riemst 3770 - Val-Meer 3770 - Vlijtingen 3770 - Vroenhoven 3770 - Zichen-Zussen-Bolder 3790 - Fouron-Saint-Martin 3790 - Fourons 3790 - Mouland 3791 - Remersdaal 3792 - Fouron-Saint-Pierre 3793 - Teuven 3798 - Fouron-Le-Comte 3800 - Aalst 3800 - Brustem 3800 - Engelmanshoven 3800 - Gelinden 3800 - Groot-Gelmen 3800 - Halmaal 3800 - Kerkom-Bij-Sint-Truiden 3800 - Ordingen 3800 - Sint-Truiden 3800 - Zepperen 3803 - Duras 3803 - Gorsem 3803 - Runkelen 3803 - Wilderen 3806 - Velm 3830 - Berlingen 3830 - Wellen 3831 - Herten 3832 - Ulbeek 3840 - Bommershoven 3840 - Borgloon 3840 - Broekom 3840 - Gors-Opleeuw 3840 - Gotem 3840 - Groot-Loon 3840 - Haren 3840 - Hendrieken 3840 - Hoepertingen 3840 - Jesseren 3840 - Kerniel 3840 - Kolmont 3840 - Kuttekoven 3840 - Rijkel 3840 - Voort 3850 - Binderveld 3850 - Kozen 3850 - Nieuwerkerken 3850 - Wijer 3870 - Batsheers 3870 - Bovelingen 3870 - Gutshoven 3870 - Heers 3870 - Heks 3870 - Horpmaal 3870 - Klein-Gelmen 3870 - Mechelen-Bovelingen 3870 - Mettekoven 3870 - Opheers 3870 - Rukkelingen-Loon 3870 - Vechmaal 3870 - Veulen 3890 - Boekhout 3890 - Gingelom 3890 - Jeuk 3890 - Kortijs 3890 - Montenaken 3890 - Niel-Bij-Sint-Truiden 3890 - Vorsen 3891 - Borlo 3891 - Buvingen 3891 - Mielen-Boven-Aalst 3891 - Muizen 3900 - Overpelt 3910 - Neerpelt 3910 - Sint-Huibrechts-Lille 3920 - Lommel 3930 - Achel 3930 - Hamont 3930 - Hamont-Achel 3940 - Hechtel 3940 - Hechtel-Eksel 3941 - Eksel 3945 - Ham 3945 - Kwaadmechelen 3945 - Oostham 3950 - Bocholt 3950 - Kaulille 3950 - Reppel 3960 - Beek 3960 - Bree 3960 - Gerdingen 3960 - Opitter 3960 - Tongerlo 3970 - Leopoldsburg 3971 - Heppen 3980 - Tessenderlo 3990 - Grote-Brogel 3990 - Kleine-Brogel 3990 - Peer 3990 - Wijchmaal 4000 - Glain 4000 - Liège 4000 - Rocourt 4020 - Bressoux 4020 - Jupille-Sur-Meuse 4020 - Liège 4020 - Wandre 4030 - Grivegnee 4031 - Angleur 4032 - Chênee 4040 - Herstal 4041 - Milmort 4041 - Vottem 4042 - Liers 4050 - Chaudfontaine 4051 - Vaux-Sous-Chèvremont 4052 - Beaufays 4053 - Embourg 4100 - Boncelles 4100 - Seraing 4101 - Jemeppe-Sur-Meuse 4102 - Ougrée 4120 - Ehein 4120 - Neupré 4120 - Rotheux-Rimière 4121 - Neuville-En-Condroz 4122 - Plainevaux 4130 - Esneux 4130 - Tilff 4140 - Dolembreux 4140 - Gomzé-Andoumont 4140 - Rouvreux 4140 - Sprimont 4141 - Louveigné 4160 - Anthisnes 4161 - Villers-Aux-Tours 4162 - Hody 4163 - Tavier 4170 - Comblain-Au-Pont 4171 - Poulseur 4180 - Comblain-Fairon 4180 - Comblain-La-Tour 4180 - Hamoir 4181 - Filot 4190 - Ferrières 4190 - My 4190 - Vieuxville 4190 - Werbomont 4190 - Xhoris 4210 - Burdinne 4210 - Hannêche 4210 - Lamontzée 4210 - Marneffe 4210 - Oteppe 4217 - Héron 4217 - Lavoir 4217 - Waret-L'evêque 4218 - Couthuin 4219 - Acosse 4219 - Ambresin 4219 - Meeffe 4219 - Wasseiges 4250 - Boëlhe 4250 - Geer 4250 - Hollogne-Sur-Geer 4250 - Lens-Saint-Servais 4252 - Omal 4253 - Darion 4254 - Ligney 4257 - Berloz 4257 - Corswarem 4257 - Rosoux-Crenwick 4260 - Avennes 4260 - Braives 4260 - Ciplet 4260 - Fallais 4260 - Fumal 4260 - Ville-En-Hesbaye 4261 - Latinne 4263 - Tourinne 4280 - Abolens 4280 - Avernas-Le-Bauduin 4280 - Avin 4280 - Bertrée 4280 - Blehen 4280 - Cras-Avernas 4280 - Crehen 4280 - Grand-Hallet 4280 - Hannut 4280 - Lens-Saint-Remy 4280 - Merdorp 4280 - Moxhe 4280 - Petit-Hallet 4280 - Poucet 4280 - Thisnes 4280 - Trognée 4280 - Villers-Le-Peuplier 4280 - Wansin 4287 - Lincent 4287 - Pellaines 4287 - Racour 4300 - Bettincourt 4300 - Bleret 4300 - Bovenistier 4300 - Grand-Axhe 4300 - Lantremange 4300 - Oleye 4300 - Waremme 4317 - Aineffe 4317 - Borlez 4317 - Celles 4317 - Faimes 4317 - Les Waleffes 4317 - Viemme 4340 - Awans 4340 - Fooz 4340 - Othée 4340 - Villers-L'evêque 4342 - Hognoul 4347 - Fexhe-Le-Haut-Clocher 4347 - Freloux 4347 - Noville 4347 - Roloux 4347 - Voroux-Goreux 4350 - Lamine 4350 - Momalle 4350 - Pousset 4350 - Remicourt 4351 - Hodeige 4357 - Donceel 4357 - Haneffe 4357 - Jeneffe 4357 - Limont 4360 - Bergilers 4360 - Grandville 4360 - Lens-Sur-Geer 4360 - Oreye 4360 - Otrange 4367 - Crisnée 4367 - Fize-Le-Marsal 4367 - Kemexhe 4367 - Odeur 4367 - Thys 4400 - Awirs 4400 - Chokier 4400 - Flémalle 4400 - Flémalle-Grande 4400 - Flémalle-Haute 4400 - Ivoz-Ramet 4400 - Mons-Lez-Liège 4420 - Montegnée 4420 - Saint-Nicolas 4420 - Tilleur 4430 - Ans 4431 - Loncin 4432 - Alleur 4432 - Xhendremael 4450 - Juprelle 4450 - Lantin 4450 - Slins 4451 - Voroux-Lez-Liers 4452 - Paifve 4452 - Wihogne 4453 - Villers-Saint-Siméon 4458 - Fexhe-Slins 4460 - Bierset 4460 - Grâce-Berleur 4460 - Grâce-Hollogne 4460 - Hollogne-Aux-Pierres 4460 - Horion-Hozémont 4460 - Velroux 4470 - Saint-Georges-Sur-Meuse 4480 - Clermont-Sous-Huy 4480 - Ehein 4480 - Engis 4480 - Hermalle-Sous-Huy 4500 - Ben-Ahin 4500 - Huy 4500 - Tihange 4520 - Antheit 4520 - Bas-Oha 4520 - Huccorgne 4520 - Moha 4520 - Vinalmont 4520 - Wanze 4530 - Fize-Fontaine 4530 - Vaux-Et-Borset 4530 - Vieux-Waleffe 4530 - Villers-Le-Bouillet 4530 - Warnant-Dreye 4537 - Bodegnée 4537 - Chapon-Seraing 4537 - Seraing-Le-Château 4537 - Verlaine 4540 - Amay 4540 - Ampsin 4540 - Flône 4540 - Jehay 4540 - Ombret 4550 - Nandrin 4550 - Saint-Séverin 4550 - Villers-Le-Temple 4550 - Yernée-Fraineux 4557 - Abée 4557 - Fraiture 4557 - Ramelot 4557 - Seny 4557 - Soheit-Tinlot 4557 - Tinlot 4560 - Bois-Et-Borsu 4560 - Clavier 4560 - Les Avins 4560 - Ocquier 4560 - Pailhe 4560 - Terwagne 4570 - Marchin 4570 - Vyle-Et-Tharoul 4577 - Modave 4577 - Outrelouxhe 4577 - Vierset-Barse 4590 - Ellemelle 4590 - Ouffet 4590 - Warzée 4600 - Lanaye 4600 - Lixhe 4600 - Richelle 4600 - Visé 4601 - Argenteau 4602 - Cheratte 4606 - Saint-André 4607 - Berneau 4607 - Bombaye 4607 - Dalhem 4607 - Feneur 4607 - Mortroux 4608 - Neufchâteau 4608 - Warsage 4610 - Bellaire 4610 - Beyne-Heusay 4610 - Queue-Du-Bois 4620 - Fléron 4621 - Retinne 4623 - Magnée 4624 - Romsée 4630 - Ayeneux 4630 - Micheroux 4630 - Soumagne 4630 - Tignée 4631 - Evegnée 4632 - Cérexhe-Heuseux 4633 - Melen 4650 - Chaineux 4650 - Grand-Rechain 4650 - Herve 4650 - Julémont 4651 - Battice 4652 - Xhendelesse 4653 - Bolland 4654 - Charneux 4670 - Blégny 4670 - Mortier 4670 - Trembleur 4671 - Barchon 4671 - Housse 4671 - Saive 4672 - Saint-Remy 4680 - Hermée 4680 - Oupeye 4681 - Hermalle-Sous-Argenteau 4682 - Heure-Le-Romain 4682 - Houtain-Saint-Siméon 4683 - Vivegnis 4684 - Haccourt 4690 - Bassenge 4690 - Boirs 4690 - Eben-Emael 4690 - Glons 4690 - Roclenge-Sur-Geer 4690 - Wonck 4700 - Eupen 4701 - Kettenis 4710 - Lontzen 4711 - Walhorn 4720 - La Calamine 4721 - Neu-Moresnet 4728 - Hergenrath 4730 - Hauset 4730 - Raeren 4731 - Eynatten 4750 - Butgenbach 4750 - Elsenborn 4760 - Bullange 4760 - Manderfeld 4761 - Rocherath 4770 - Amblève 4770 - Meyerode 4771 - Heppenbach 4780 - Recht 4780 - Saint-Vith 4782 - Schoenberg 4783 - Lommersweiler 4784 - Crombach 4790 - Burg-Reuland 4790 - Reuland 4791 - Thommen 4800 - Ensival 4800 - Lambermont 4800 - Petit-Rechain 4800 - Polleur 4800 - Verviers 4801 - Stembert 4802 - Heusy 4820 - Dison 4821 - Andrimont 4830 - Limbourg 4831 - Bilstain 4834 - Goé 4837 - Baelen 4837 - Membach 4840 - Welkenraedt 4841 - Henri-Chapelle 4845 - Jalhay 4845 - Sart-Lez-Spa 4850 - Montzen 4850 - Moresnet 4850 - Plombières 4851 - Gemmenich 4851 - Sippenaeken 4852 - Hombourg 4860 - Cornesse 4860 - Pepinster 4860 - Wegnez 4861 - Soiron 4870 - Forêt 4870 - Fraipont 4870 - Nessonvaux 4870 - Trooz 4877 - Olne 4880 - Aubel 4890 - Clermont 4890 - Thimister 4890 - Thimister-Clermont 4900 - Spa 4910 - La Reid 4910 - Polleur 4910 - Theux 4920 - Aywaille 4920 - Ernonheid 4920 - Harzé 4920 - Louveigné 4920 - Sougné-Remouchamps 4950 - Faymonville 4950 - Robertville 4950 - Sourbrodt 4950 - Waimes 4960 - Bevercé 4960 - Malmedy 4970 - Francorchamps 4970 - Stavelot 4980 - Fosse 4980 - Trois-Ponts 4980 - Wanne 4983 - Basse-Bodeux 4987 - Chevron 4987 - La Gleize 4987 - Lorcé 4987 - Rahier 4987 - Stoumont 4990 - Arbrefontaine 4990 - Bra 4990 - Lierneux 5000 - Beez 5000 - Namur 5001 - Belgrade 5002 - Saint-Servais 5003 - Saint-Marc 5004 - Bouge 5020 - Champion 5020 - Daussoulx 5020 - Flawinne 5020 - Malonne 5020 - Suarlée 5020 - Temploux 5020 - Vedrin 5021 - Boninne 5022 - Cognelée 5024 - Gelbressée 5024 - Marche-Les-Dames 5030 - Beuzet 5030 - Ernage 5030 - Gembloux 5030 - Grand-Manil 5030 - Lonzée 5030 - Sauvenière 5031 - Grand-Leez 5032 - Bossière 5032 - Bothey 5032 - Corroy-Le-Château 5032 - Isnes 5032 - Mazy 5060 - Arsimont 5060 - Auvelais 5060 - Falisolle 5060 - Keumiée 5060 - Moignelée 5060 - Sambreville 5060 - Tamines 5060 - Velaine-Sur-Sambre 5070 - Aisemont 5070 - Fosses-La-Ville 5070 - Le Roux 5070 - Sart-Eustache 5070 - Sart-Saint-Laurent 5070 - Vitrival 5080 - Emines 5080 - La Bruyère 5080 - Rhisnes 5080 - Villers-Lez-Heest 5080 - Warisoulx 5081 - Bovesse 5081 - Meux 5081 - Saint-Denis-Bovesse 5100 - Dave 5100 - Jambes 5100 - Naninne 5100 - Wépion 5100 - Wierde 5101 - Erpent 5101 - Lives-Sur-Meuse 5101 - Loyers 5140 - Boignée 5140 - Ligny 5140 - Sombreffe 5140 - Tongrinne 5150 - Floreffe 5150 - Floriffoux 5150 - Franière 5150 - Soye 5170 - Arbre 5170 - Bois-De-Villers 5170 - Lesve 5170 - Lustin 5170 - Profondeville 5170 - Rivière 5190 - Balâtre 5190 - Ham-Sur-Sambre 5190 - Jemeppe-Sur-Sambre 5190 - Mornimont 5190 - Moustier-Sur-Sambre 5190 - Onoz 5190 - Saint-Martin 5190 - Spy 5300 - Andenne 5300 - Bonneville 5300 - Coutisse 5300 - Landenne 5300 - Maizeret 5300 - Namêche 5300 - Sclayn 5300 - Seilles 5300 - Thon 5300 - Vezin 5310 - Aische-En-Refail 5310 - Bolinne 5310 - Boneffe 5310 - Branchon 5310 - Dhuy 5310 - Eghezée 5310 - Hanret 5310 - Leuze 5310 - Liernu 5310 - Longchamps 5310 - Mehaigne 5310 - Noville-Sur-Méhaigne 5310 - Saint-Germain 5310 - Taviers 5310 - Upigny 5310 - Waret-La-Chaussée 5330 - Assesse 5330 - Maillen 5330 - Sart-Bernard 5332 - Crupet 5333 - Sorinne-La-Longue 5334 - Florée 5336 - Courrière 5340 - Faulx-Les-Tombes 5340 - Gesves 5340 - Haltinne 5340 - Mozet 5340 - Sorée 5350 - Evelette 5350 - Ohey 5351 - Haillot 5352 - Perwez-Haillot 5353 - Goesnes 5354 - Jallet 5360 - Hamois 5360 - Natoye 5361 - Mohiville 5361 - Scy 5362 - Achet 5363 - Emptinne 5364 - Schaltin 5370 - Barvaux-Condroz 5370 - Flostoy 5370 - Havelange 5370 - Jeneffe 5370 - Porcheresse 5370 - Verlée 5372 - Méan 5374 - Maffe 5376 - Miécret 5377 - Baillonville 5377 - Bonsin 5377 - Heure 5377 - Hogne 5377 - Nettinne 5377 - Noiseux 5377 - Sinsin 5377 - Somme-Leuze 5377 - Waillet 5380 - Bierwart 5380 - Cortil-Wodon 5380 - Fernelmont 5380 - Forville 5380 - Franc-Waret 5380 - Hemptinne 5380 - Hingeon 5380 - Marchovelette 5380 - Noville-Les-Bois 5380 - Pontillas 5380 - Tillier 5500 - Anseremme 5500 - Bouvignes-Sur-Meuse 5500 - Dinant 5500 - Dréhance 5500 - Falmagne 5500 - Falmignoul 5500 - Furfooz 5501 - Lisogne 5502 - Thynes 5503 - Sorinnes 5504 - Foy-Notre-Dame 5520 - Anthée 5520 - Onhaye 5521 - Serville 5522 - Falaen 5523 - Sommière 5523 - Weillen 5524 - Gerin 5530 - Dorinne 5530 - Durnal 5530 - Evrehailles 5530 - Godinne 5530 - Houx 5530 - Mont 5530 - Purnode 5530 - Spontin 5530 - Yvoir 5537 - Anhée 5537 - Annevoie-Rouillon 5537 - Bioul 5537 - Denée 5537 - Haut-Le-Wastia 5537 - Sosoye 5537 - Warnant 5540 - Hastière 5540 - Hastière-Lavaux 5540 - Hermeton-Sur-Meuse 5540 - Waulsort 5541 - Hastière-Par-Delà 5542 - Blaimont 5543 - Heer 5544 - Agimont 5550 - Alle 5550 - Bagimont 5550 - Bohan 5550 - Chairière 5550 - Laforet 5550 - Membre 5550 - Mouzaive 5550 - Nafraiture 5550 - Orchimont 5550 - Pussemange 5550 - Sugny 5550 - Vresse-Sur-Semois 5555 - Baillamont 5555 - Bellefontaine 5555 - Bièvre 5555 - Cornimont 5555 - Graide 5555 - Gros-Fays 5555 - Monceau-En-Ardenne 5555 - Naomé 5555 - Oizy 5555 - Petit-Fays 5560 - Ciergnon 5560 - Finnevaux 5560 - Houyet 5560 - Hulsonniaux 5560 - Mesnil-Eglise 5560 - Mesnil-Saint-Blaise 5561 - Celles 5562 - Custinne 5563 - Hour 5564 - Wanlin 5570 - Baronville 5570 - Beauraing 5570 - Dion 5570 - Felenne 5570 - Feschaux 5570 - Honnay 5570 - Javingue 5570 - Vonêche 5570 - Wancennes 5570 - Winenne 5571 - Wiesme 5572 - Focant 5573 - Martouzin-Neuville 5574 - Pondrôme 5575 - Bourseigne-Neuve 5575 - Bourseigne-Vieille 5575 - Gedinne 5575 - Houdremont 5575 - Louette-Saint-Denis 5575 - Louette-Saint-Pierre 5575 - Malvoisin 5575 - Patignies 5575 - Rienne 5575 - Sart-Custinne 5575 - Vencimont 5575 - Willerzie 5576 - Froidfontaine 5580 - Ave-Et-Auffe 5580 - Buissonville 5580 - Eprave 5580 - Han-Sur-Lesse 5580 - Jemelle 5580 - Lessive 5580 - Mont-Gauthier 5580 - Rochefort 5580 - Villers-Sur-Lesse 5580 - Wavreille 5590 - Achêne 5590 - Braibant 5590 - Chevetogne 5590 - Ciney 5590 - Conneux 5590 - Haversin 5590 - Leignon 5590 - Pessoux 5590 - Serinchamps 5590 - Sovet 5600 - Fagnolle 5600 - Franchimont 5600 - Jamagne 5600 - Jamiolle 5600 - Merlemont 5600 - Neuville 5600 - Omezée 5600 - Philippeville 5600 - Roly 5600 - Romedenne 5600 - Samart 5600 - Sart-En-Fagne 5600 - Sautour 5600 - Surice 5600 - Villers-En-Fagne 5600 - Villers-Le-Gambon 5600 - Vodecée 5620 - Corenne 5620 - Flavion 5620 - Florennes 5620 - Hemptinne-Lez-Florennes 5620 - Morville 5620 - Rosée 5620 - Saint-Aubin 5621 - Hanzinelle 5621 - Hanzinne 5621 - Morialmé 5630 - Cerfontaine 5630 - Daussois 5630 - Senzeille 5630 - Silenrieux 5630 - Soumoy 5630 - Villers-Deux-Eglises 5640 - Biesme 5640 - Biesmerée 5640 - Graux 5640 - Mettet 5640 - Oret 5640 - Saint-Gérard 5641 - Furnaux 5644 - Ermeton-Sur-Biert 5646 - Stave 5650 - Castillon 5650 - Chastrès 5650 - Clermont 5650 - Fontenelle 5650 - Fraire 5650 - Pry 5650 - Vogenée 5650 - Walcourt 5650 - Yves-Gomezée 5651 - Berzée 5651 - Gourdinne 5651 - Laneffe 5651 - Rognée 5651 - Somzée 5651 - Tarcienne 5651 - Thy-Le-Château 5660 - Aublain 5660 - Boussu-En-Fagne 5660 - Brûly 5660 - Brûly-De-Pesche 5660 - Couvin 5660 - Cul-Des-Sarts 5660 - Dailly 5660 - Frasnes 5660 - Gonrieux 5660 - Mariembourg 5660 - Pesche 5660 - Petigny 5660 - Petite-Chapelle 5660 - Presgaux 5670 - Dourbes 5670 - Le Mesnil 5670 - Mazée 5670 - Nismes 5670 - Oignies-En-Thiérache 5670 - Olloy-Sur-Viroin 5670 - Treignes 5670 - Vierves-Sur-Viroin 5670 - Viroinval 5680 - Doische 5680 - Gimnée 5680 - Gochenée 5680 - Matagne-La-Grande 5680 - Matagne-La-Petite 5680 - Niverlée 5680 - Romerée 5680 - Soulme 5680 - Vaucelles 5680 - Vodelée 6000 - Charleroi 6001 - Marcinelle 6010 - Couillet 6020 - Dampremy 6030 - Goutroux 6030 - Marchienne-Au-Pont 6031 - Monceau-Sur-Sambre 6032 - Mont-Sur-Marchienne 6040 - Jumet 6041 - Gosselies 6042 - Lodelinsart 6043 - Ransart 6044 - Roux 6060 - Gilly 6061 - Montignies-Sur-Sambre 6110 - Montigny-Le-Tilleul 6111 - Landelies 6120 - Cour-Sur-Heure 6120 - Ham-Sur-Heure 6120 - Jamioulx 6120 - Marbaix 6120 - Nalinnes 6140 - Fontaine-L'evêque 6141 - Forchies-La-Marche 6142 - Leernes 6150 - Anderlues 6180 - Courcelles 6181 - Gouy-Lez-Piéton 6182 - Souvret 6183 - Trazegnies 6200 - Bouffioulx 6200 - Châtelet 6200 - Châtelineau 6210 - Frasnes-Lez-Gosselies 6210 - Les Bons Villers 6210 - Rèves 6210 - Villers-Perwin 6210 - Wayaux 6211 - Mellet 6220 - Fleurus 6220 - Heppignies 6220 - Lambusart 6220 - Wangenies 6221 - Saint-Amand 6222 - Brye 6223 - Wagnelée 6224 - Wanfercée-Baulet 6230 - Buzet 6230 - Obaix 6230 - Pont-À-Celles 6230 - Thiméon 6230 - Viesville 6238 - Liberchies 6238 - Luttre 6240 - Farciennes 6240 - Pironchamps 6250 - Aiseau 6250 - Aiseau-Presles 6250 - Pont-De-Loup 6250 - Presles 6250 - Roselies 6280 - Acoz 6280 - Gerpinnes 6280 - Gougnies 6280 - Joncret 6280 - Loverval 6280 - Villers-Poterie 6440 - Boussu-Lez-Walcourt 6440 - Fourbechies 6440 - Froidchapelle 6440 - Vergnies 6441 - Erpion 6460 - Bailièvre 6460 - Chimay 6460 - Robechies 6460 - Saint-Remy 6460 - Salles 6460 - Villers-La-Tour 6461 - Virelles 6462 - Vaulx-Lez-Chimay 6463 - Lompret 6464 - Baileux 6464 - Bourlers 6464 - Forges 6464 - L'escaillère 6464 - Rièzes 6470 - Grandrieu 6470 - Montbliart 6470 - Rance 6470 - Sautin 6470 - Sivry 6470 - Sivry-Rance 6500 - Barbençon 6500 - Beaumont 6500 - Leugnies 6500 - Leval-Chaudeville 6500 - Renlies 6500 - Solre-Saint-Géry 6500 - Thirimont 6511 - Strée 6530 - Leers-Et-Fosteau 6530 - Thuin 6531 - Biesme-Sous-Thuin 6532 - Ragnies 6533 - Biercée 6534 - Gozée 6536 - Donstiennes 6536 - Thuillies 6540 - Lobbes 6540 - Mont-Sainte-Geneviève 6542 - Sars-La-Buissière 6543 - Bienne-Lez-Happart 6560 - Bersillies-L'abbaye 6560 - Erquelinnes 6560 - Grand-Reng 6560 - Hantes-Wihéries 6560 - Montignies-Saint-Christophe 6560 - Solre-Sur-Sambre 6567 - Fontaine-Valmont 6567 - Labuissière 6567 - Merbes-Le-Château 6567 - Merbes-Sainte-Marie 6590 - Momignies 6591 - Macon 6592 - Monceau-Imbrechies 6593 - Macquenoise 6594 - Beauwelz 6596 - Forge-Philippe 6596 - Seloignes 6600 - Bastogne 6600 - Longvilly 6600 - Noville 6600 - Villers-La-Bonne-Eau 6600 - Wardin 6630 - Martelange 6637 - Fauvillers 6637 - Hollange 6637 - Tintange 6640 - Hompré 6640 - Morhet 6640 - Nives 6640 - Sibret 6640 - Vaux-Lez-Rosières 6640 - Vaux-Sur-Sûre 6642 - Juseret 6660 - Houffalize 6660 - Nadrin 6661 - Mont 6661 - Tailles 6662 - Tavigny 6663 - Mabompré 6666 - Wibrin 6670 - Gouvy 6670 - Limerlé 6671 - Bovigny 6672 - Beho 6673 - Cherain 6674 - Montleban 6680 - Amberloup 6680 - Sainte-Ode 6680 - Tillet 6681 - Lavacherie 6686 - Flamierge 6687 - Bertogne 6688 - Longchamps 6690 - Bihain 6690 - Vielsalm 6692 - Petit-Thier 6698 - Grand-Halleux 6700 - Arlon 6700 - Bonnert 6700 - Heinsch 6700 - Toernich 6704 - Guirsch 6706 - Autelbas 6717 - Attert 6717 - Nobressart 6717 - Nothomb 6717 - Thiaumont 6717 - Tontelange 6720 - Habay 6720 - Habay-La-Neuve 6720 - Hachy 6721 - Anlier 6723 - Habay-La-Vieille 6724 - Houdemont 6724 - Rulles 6730 - Bellefontaine 6730 - Rossignol 6730 - Saint-Vincent 6730 - Tintigny 6740 - Etalle 6740 - Sainte-Marie-Sur-Semois 6740 - Villers-Sur-Semois 6741 - Vance 6742 - Chantemelle 6743 - Buzenol 6747 - Châtillon 6747 - Meix-Le-Tige 6747 - Saint-Léger 6750 - Musson 6750 - Mussy-La-Ville 6750 - Signeulx 6760 - Bleid 6760 - Ethe 6760 - Ruette 6760 - Virton 6761 - Latour 6762 - Saint-Mard 6767 - Dampicourt 6767 - Harnoncourt 6767 - Lamorteau 6767 - Rouvroy 6767 - Torgny 6769 - Gérouville 6769 - Meix-Devant-Virton 6769 - Robelmont 6769 - Sommethonne 6769 - Villers-La-Loue 6780 - Hondelange 6780 - Messancy 6780 - Wolkrange 6781 - Sélange 6782 - Habergy 6790 - Aubange 6791 - Athus 6792 - Halanzy 6792 - Rachecourt 6800 - Bras 6800 - Freux 6800 - Libramont-Chevigny 6800 - Moircy 6800 - Recogne 6800 - Remagne 6800 - Saint-Pierre 6800 - Sainte-Marie-Chevigny 6810 - Chiny 6810 - Izel 6810 - Jamoigne 6811 - Les Bulles 6812 - Suxy 6813 - Termes 6820 - Florenville 6820 - Fontenoille 6820 - Muno 6820 - Sainte-Cécile 6821 - Lacuisine 6823 - Villers-Devant-Orval 6824 - Chassepierre 6830 - Bouillon 6830 - Les Hayons 6830 - Poupehan 6830 - Rochehaut 6831 - Noirfontaine 6832 - Sensenruth 6833 - Ucimont 6833 - Vivy 6834 - Bellevaux 6836 - Dohan 6838 - Corbion 6840 - Grandvoir 6840 - Grapfontaine 6840 - Hamipré 6840 - Longlier 6840 - Neufchâteau 6840 - Tournay 6850 - Carlsbourg 6850 - Offagne 6850 - Paliseul 6851 - Nollevaux 6852 - Maissin 6852 - Opont 6853 - Framont 6856 - Fays-Les-Veneurs 6860 - Assenois 6860 - Ebly 6860 - Léglise 6860 - Mellier 6860 - Witry 6870 - Arville 6870 - Awenne 6870 - Hatrival 6870 - Mirwart 6870 - Saint-Hubert 6870 - Vesqueville 6880 - Auby-Sur-Semois 6880 - Bertrix 6880 - Cugnon 6880 - Jehonville 6880 - Orgeo 6887 - Herbeumont 6887 - Saint-Médard 6887 - Straimont 6890 - Anloy 6890 - Libin 6890 - Ochamps 6890 - Redu 6890 - Smuid 6890 - Transinne 6890 - Villance 6900 - Aye 6900 - Hargimont 6900 - Humain 6900 - Marche-En-Famenne 6900 - On 6900 - Roy 6900 - Waha 6920 - Sohier 6920 - Wellin 6921 - Chanly 6922 - Halma 6924 - Lomprez 6927 - Bure 6927 - Grupont 6927 - Resteigne 6927 - Tellin 6929 - Daverdisse 6929 - Gembes 6929 - Haut-Fays 6929 - Porcheresse 6940 - Durbuy 6940 - Grandhan 6940 - Septon 6940 - Wéris 6941 - Bende 6941 - Bomal-Sur-Ourthe 6941 - Borlon 6941 - Heyd 6941 - Izier 6941 - Tohogne 6941 - Villers-Sainte-Gertrude 6950 - Harsin 6950 - Nassogne 6951 - Bande 6952 - Grune 6953 - Ambly 6953 - Forrières 6953 - Lesterny 6953 - Masbourg 6960 - Dochamps 6960 - Grandmenil 6960 - Harre 6960 - Malempré 6960 - Manhay 6960 - Odeigne 6960 - Vaux-Chavanne 6970 - Tenneville 6971 - Champlon 6972 - Erneuville 6980 - Beausaint 6980 - La Roche-En-Ardenne 6982 - Samrée 6983 - Ortho 6984 - Hives 6986 - Halleux 6987 - Beffe 6987 - Hodister 6987 - Marcourt 6987 - Rendeux 6990 - Fronville 6990 - Hampteau 6990 - Hotton 6990 - Marenne 6997 - Amonines 6997 - Erezée 6997 - Mormont 6997 - Soy 7000 - Mons 7011 - Ghlin 7012 - Flénu 7012 - Jemappes 7020 - Maisières 7020 - Nimy 7021 - Havre 7022 - Harmignies 7022 - Harveng 7022 - Hyon 7022 - Mesvin 7022 - Nouvelles 7024 - Ciply 7030 - Saint-Symphorien 7031 - Villers-Saint-Ghislain 7032 - Spiennes 7033 - Cuesmes 7034 - Obourg 7034 - Saint-Denis 7040 - Asquillies 7040 - Aulnois 7040 - Blaregnies 7040 - Bougnies 7040 - Genly 7040 - Goegnies-Chaussée 7040 - Quévy 7040 - Quévy-Le-Grand 7040 - Quévy-Le-Petit 7041 - Givry 7041 - Havay 7050 - Erbaut 7050 - Erbisoeul 7050 - Herchies 7050 - Jurbise 7050 - Masnuy-Saint-Jean 7050 - Masnuy-Saint-Pierre 7060 - Horrues 7060 - Soignies 7061 - Casteau 7061 - Thieusies 7062 - Naast 7063 - Chaussée-Notre-Dame-Louvignies 7063 - Neufvilles 7070 - Gottignies 7070 - Le Roeulx 7070 - Mignault 7070 - Thieu 7070 - Ville-Sur-Haine 7080 - Eugies 7080 - Frameries 7080 - La Bouverie 7080 - Noirchain 7080 - Sars-La-Bruyère 7090 - Braine-Le-Comte 7090 - Hennuyères 7090 - Henripont 7090 - Petit-Roeulx-Lez-Braine 7090 - Ronquières 7090 - Steenkerque 7100 - Haine-Saint-Paul 7100 - Haine-Saint-Pierre 7100 - La Louvière 7100 - Saint-Vaast 7100 - Trivières 7110 - Boussoit 7110 - Houdeng-Aimeries 7110 - Houdeng-Goegnies 7110 - Maurage 7110 - Strépy-Bracquegnies 7120 - Croix-Lez-Rouveroy 7120 - Estinnes 7120 - Estinnes-Au-Mont 7120 - Estinnes-Au-Val 7120 - Fauroeulx 7120 - Haulchin 7120 - Peissant 7120 - Rouveroy 7120 - Vellereille-Le-Sec 7120 - Vellereille-Les-Brayeux 7130 - Battignies 7130 - Binche 7130 - Bray 7131 - Waudrez 7133 - Buvrinnes 7134 - Epinois 7134 - Leval-Trahegnies 7134 - Péronnes-Lez-Binche 7134 - Ressaix 7140 - Morlanwelz 7140 - Morlanwelz-Mariemont 7141 - Carnières 7141 - Mont-Sainte-Aldegonde 7160 - Chapelle-Lez-Herlaimont 7160 - Godarville 7160 - Piéton 7170 - Bellecourt 7170 - Bois-D'haine 7170 - Fayt-Lez-Manage 7170 - La Hestre 7170 - Manage 7180 - Seneffe 7181 - Arquennes 7181 - Familleureux 7181 - Feluy 7181 - Petit-Roeulx-Lez-Nivelles 7190 - Ecaussinnes 7190 - Ecaussinnes-D'enghien 7190 - Marche-Lez-Ecaussinnes 7191 - Ecaussinnes-Lalaing 7300 - Boussu 7301 - Hornu 7320 - Bernissart 7321 - Blaton 7321 - Harchies 7322 - Pommeroeul 7322 - Ville-Pommeroeul 7330 - Saint-Ghislain 7331 - Baudour 7332 - Neufmaison 7332 - Sirault 7333 - Tertre 7334 - Hautrage 7334 - Villerot 7340 - Colfontaine 7340 - Paturages 7340 - Warquignies 7340 - Wasmes 7350 - Hainin 7350 - Hensies 7350 - Montroeul-Sur-Haine 7350 - Thulin 7370 - Blaugies 7370 - Dour 7370 - Elouges 7370 - Wihéries 7380 - Baisieux 7380 - Quiévrain 7382 - Audregnies 7387 - Angre 7387 - Angreau 7387 - Athis 7387 - Autreppe 7387 - Erquennes 7387 - Fayt-Le-Franc 7387 - Honnelles 7387 - Marchipont 7387 - Montignies-Sur-Roc 7387 - Onnezies 7387 - Roisin 7390 - Quaregnon 7390 - Wasmuel 7500 - Ere 7500 - Saint-Maur 7500 - Tournai 7501 - Orcq 7502 - Esplechin 7503 - Froyennes 7504 - Froidmont 7506 - Willemeau 7520 - Ramegnies-Chin 7520 - Templeuve 7521 - Chercq 7522 - Blandain 7522 - Hertain 7522 - Lamain 7522 - Marquain 7530 - Gaurain-Ramecroix 7531 - Havinnes 7532 - Beclers 7533 - Thimougies 7534 - Barry 7534 - Maulde 7536 - Vaulx 7538 - Vezon 7540 - Kain 7540 - Melles 7540 - Quartes 7540 - Rumillies 7542 - Mont-Saint-Aubert 7543 - Mourcourt 7548 - Warchin 7600 - Péruwelz 7601 - Roucourt 7602 - Bury 7603 - Bon-Secours 7604 - Baugnies 7604 - Braffe 7604 - Brasmenil 7604 - Callenelle 7604 - Wasmes-Audemez-Briffoeil 7608 - Wiers 7610 - Rumes 7611 - La Glanerie 7618 - Taintignies 7620 - Bléharies 7620 - Brunehaut 7620 - Guignies 7620 - Hollain 7620 - Jollain-Merlin 7620 - Wez-Velvain 7621 - Lesdain 7622 - Laplaigne 7623 - Rongy 7624 - Howardries 7640 - Antoing 7640 - Maubray 7640 - Péronnes-Lez-Antoing 7641 - Bruyelle 7642 - Calonne 7643 - Fontenoy 7700 - Luingne 7700 - Mouscron 7711 - Dottignies 7712 - Herseaux 7730 - Bailleul 7730 - Estaimbourg 7730 - Estaimpuis 7730 - Evregnies 7730 - Leers-Nord 7730 - Néchin 7730 - Saint-Léger 7740 - Pecq 7740 - Warcoing 7742 - Hérinnes-Lez-Pecq 7743 - Esquelmes 7743 - Obigies 7750 - Amougies 7750 - Anseroeul 7750 - Mont-De-L'enclus 7750 - Orroir 7750 - Russeignies 7760 - Celles 7760 - Escanaffles 7760 - Molenbaix 7760 - Popuelles 7760 - Pottes 7760 - Velaines 7780 - Comines 7780 - Comines-Warneton 7781 - Houthem 7782 - Ploegsteert 7783 - Bizet 7784 - Bas-Warneton 7784 - Warneton 7800 - Ath 7800 - Lanquesaint 7801 - Irchonwelz 7802 - Ormeignies 7803 - Bouvignies 7804 - Ostiches 7804 - Rebaix 7810 - Maffle 7811 - Arbre 7812 - Houtaing 7812 - Ligne 7812 - Mainvault 7812 - Moulbaix 7812 - Villers-Notre-Dame 7812 - Villers-Saint-Amand 7822 - Ghislenghien 7822 - Isières 7822 - Meslin-L'evêque 7823 - Gibecq 7830 - Bassilly 7830 - Fouleng 7830 - Gondregnies 7830 - Graty 7830 - Hellebecq 7830 - Hoves 7830 - Silly 7830 - Thoricourt 7850 - Enghien 7850 - Marcq 7850 - Petit-Enghien 7860 - Lessines 7861 - Papignies 7861 - Wannebecq 7862 - Ogy 7863 - Ghoy 7864 - Deux-Acren 7866 - Bois-De-Lessines 7866 - Ollignies 7870 - Bauffe 7870 - Cambron-Saint-Vincent 7870 - Lens 7870 - Lombise 7870 - Montignies-Lez-Lens 7880 - Flobecq 7890 - Ellezelles 7890 - Lahamaide 7890 - Wodecq 7900 - Grandmetz 7900 - Leuze-En-Hainaut 7901 - Thieulain 7903 - Blicquy 7903 - Chapelle-À-Oie 7903 - Chapelle-À-Wattines 7904 - Pipaix 7904 - Tourpes 7904 - Willaupuis 7906 - Gallaix 7910 - Anvaing 7910 - Arc-Ainières 7910 - Arc-Wattripont 7910 - Cordes 7910 - Ellignies-Lez-Frasnes 7910 - Forest 7910 - Frasnes-Lez-Anvaing 7910 - Wattripont 7911 - Buissenal 7911 - Frasnes-Lez-Buissenal 7911 - Hacquegnies 7911 - Herquegies 7911 - Montroeul-Au-Bois 7911 - Moustier 7911 - Oeudeghien 7912 - Dergneau 7912 - Saint-Sauveur 7940 - Brugelette 7940 - Cambron-Casteau 7941 - Attre 7942 - Mévergnies-Lez-Lens 7943 - Gages 7950 - Chièvres 7950 - Grosage 7950 - Huissignies 7950 - Ladeuze 7950 - Tongre-Saint-Martin 7951 - Tongre-Notre-Dame 7970 - Beloeil 7971 - Basècles 7971 - Ramegnies 7971 - Thumaide 7971 - Wadelincourt 7972 - Aubechies 7972 - Quevaucamps 7973 - Grandglise 7973 - Stambruges 8000 - Brugge 8000 - Koolkerke 8020 - Hertsberge 8020 - Oostkamp 8020 - Ruddervoorde 8020 - Waardamme 8200 - Sint-Andries 8200 - Sint-Michiels 8210 - Loppem 8210 - Veldegem 8210 - Zedelgem 8211 - Aartrijke 8300 - Knokke 8300 - Knokke-Heist 8300 - Westkapelle 8301 - Ramskapelle 8310 - Assebroek 8310 - Sint-Kruis 8340 - Damme 8340 - Hoeke 8340 - Lapscheure 8340 - Moerkerke 8340 - Oostkerke 8340 - Sijsele 8370 - Blankenberge 8370 - Uitkerke 8377 - Houtave 8377 - Meetkerke 8377 - Nieuwmunster 8377 - Zuienkerke 8380 - Dudzele 8380 - Lissewege 8380 - Zeebrugge 8400 - Oostende 8400 - Stene 8400 - Zandvoorde 8420 - De Haan 8420 - Klemskerke 8420 - Wenduine 8421 - Vlissegem 8430 - Middelkerke 8431 - Wilskerke 8432 - Leffinge 8433 - Mannekensvere 8433 - Schore 8433 - Sint-Pieters-Kapelle 8433 - Slijpe 8434 - Lombardsijde 8434 - Westende 8450 - Bredene 8460 - Ettelgem 8460 - Oudenburg 8460 - Roksem 8460 - Westkerke 8470 - Gistel 8470 - Moere 8470 - Snaaskerke 8470 - Zevekote 8480 - Bekegem 8480 - Eernegem 8480 - Ichtegem 8490 - Jabbeke 8490 - Snellegem 8490 - Stalhille 8490 - Varsenare 8490 - Zerkegem 8500 - Kortrijk 8501 - Bissegem 8501 - Heule 8510 - Bellegem 8510 - Kooigem 8510 - Marke 8510 - Rollegem 8511 - Aalbeke 8520 - Kuurne 8530 - Harelbeke 8531 - Bavikhove 8531 - Hulste 8540 - Deerlijk 8550 - Zwevegem 8551 - Heestert 8552 - Moen 8553 - Otegem 8554 - Sint-Denijs 8560 - Gullegem 8560 - Moorsele 8560 - Wevelgem 8570 - Anzegem 8570 - Gijzelbrechtegem 8570 - Ingooigem 8570 - Vichte 8572 - Kaster 8573 - Tiegem 8580 - Avelgem 8581 - Kerkhove 8581 - Waarmaarde 8582 - Outrijve 8583 - Bossuit 8587 - Espierres 8587 - Espierres-Helchin 8587 - Helchin 8600 - Beerst 8600 - Diksmuide 8600 - Driekapellen 8600 - Esen 8600 - Kaaskerke 8600 - Keiem 8600 - Lampernisse 8600 - Leke 8600 - Nieuwkapelle 8600 - Oostkerke 8600 - Oudekapelle 8600 - Pervijze 8600 - Stuivekenskerke 8600 - Vladslo 8600 - Woumen 8610 - Handzame 8610 - Kortemark 8610 - Werken 8610 - Zarren 8620 - Nieuwpoort 8620 - Ramskapelle 8620 - Sint-Joris 8630 - Avekapelle 8630 - Booitshoeke 8630 - Bulskamp 8630 - De Moeren 8630 - Eggewaartskapelle 8630 - Houtem 8630 - Steenkerke 8630 - Veurne 8630 - Vinkem 8630 - Wulveringem 8630 - Zoutenaaie 8640 - Oostvleteren 8640 - Vleteren 8640 - Westvleteren 8640 - Woesten 8647 - Lo 8647 - Lo-Reninge 8647 - Noordschote 8647 - Pollinkhove 8647 - Reninge 8650 - Houthulst 8650 - Klerken 8650 - Merkem 8660 - Adinkerke 8660 - De Panne 8670 - Koksijde 8670 - Oostduinkerke 8670 - Wulpen 8680 - Bovekerke 8680 - Koekelare 8680 - Zande 8690 - Alveringem 8690 - Hoogstade 8690 - Oeren 8690 - Sint-Rijkers 8691 - Gijverinkhove 8691 - Izenberge 8691 - Leisele 8691 - Stavele 8700 - Aarsele 8700 - Kanegem 8700 - Schuiferskapelle 8700 - Tielt 8710 - Ooigem 8710 - Sint-Baafs-Vijve 8710 - Wielsbeke 8720 - Dentergem 8720 - Markegem 8720 - Oeselgem 8720 - Wakken 8730 - Beernem 8730 - Oedelem 8730 - Sint-Joris 8740 - Egem 8740 - Pittem 8750 - Wingene 8750 - Zwevezele 8755 - Ruiselede 8760 - Meulebeke 8770 - Ingelmunster 8780 - Oostrozebeke 8790 - Waregem 8791 - Beveren 8792 - Desselgem 8793 - Sint-Eloois-Vijve 8800 - Beveren 8800 - Oekene 8800 - Roeselare 8800 - Rumbeke 8810 - Lichtervelde 8820 - Torhout 8830 - Gits 8830 - Hooglede 8840 - Oostnieuwkerke 8840 - Staden 8840 - Westrozebeke 8850 - Ardooie 8851 - Koolskamp 8860 - Lendelede 8870 - Emelgem 8870 - Izegem 8870 - Kachtem 8880 - Ledegem 8880 - Rollegem-Kapelle 8880 - Sint-Eloois-Winkel 8890 - Dadizele 8890 - Moorslede 8900 - Brielen 8900 - Dikkebus 8900 - Ieper 8900 - Sint-Jan 8902 - Hollebeke 8902 - Voormezele 8902 - Zillebeke 8904 - Boezinge 8904 - Zuidschote 8906 - Elverdinge 8908 - Vlamertinge 8920 - Bikschote 8920 - Langemark 8920 - Langemark-Poelkapelle 8920 - Poelkapelle 8930 - Lauwe 8930 - Menen 8930 - Rekkem 8940 - Geluwe 8940 - Wervik 8950 - Heuvelland 8950 - Nieuwkerke 8951 - Dranouter 8952 - Wulvergem 8953 - Wijtschate 8954 - Westouter 8956 - Kemmel 8957 - Messines 8958 - Loker 8970 - Poperinge 8970 - Reningelst 8972 - Krombeke 8972 - Proven 8972 - Roesbrugge-Haringe 8978 - Watou 8980 - Beselare 8980 - Geluveld 8980 - Passendale 8980 - Zandvoorde 8980 - Zonnebeke 9000 - Gent 9030 - Mariakerke 9031 - Drongen 9032 - Wondelgem 9040 - Sint-Amandsberg 9041 - Oostakker 9042 - Desteldonk 9042 - Mendonk 9042 - Sint-Kruis-Winkel 9050 - Gentbrugge 9050 - Ledeberg 9051 - Afsnee 9051 - Sint-Denijs-Westrem 9052 - Zwijnaarde 9060 - Zelzate 9070 - Destelbergen 9070 - Heusden 9080 - Beervelde 9080 - Lochristi 9080 - Zaffelare 9080 - Zeveneken 9090 - Gontrode 9090 - Melle 9100 - Nieuwkerken-Waas 9100 - Sint-Niklaas 9111 - Belsele 9112 - Sinaai-Waas 9120 - Haasdonk 9120 - Kallo 9120 - Melsele 9120 - Vrasene 9130 - Doel 9130 - Kallo 9130 - Kieldrecht 9130 - Verrebroek 9140 - Elversele 9140 - Steendorp 9140 - Temse 9140 - Tielrode 9150 - Bazel 9150 - Kruibeke 9150 - Rupelmonde 9160 - Daknam 9160 - Eksaarde 9160 - Lokeren 9170 - De Klinge 9170 - Meerdonk 9170 - Sint-Gillis-Waas 9170 - Sint-Pauwels 9180 - Moerbeke-Waas 9185 - Wachtebeke 9190 - Kemzeke 9190 - Stekene 9200 - Appels 9200 - Baasrode 9200 - Dendermonde 9200 - Grembergen 9200 - Mespelare 9200 - Oudegem 9200 - Schoonaarde 9200 - Sint-Gillis-Dendermonde 9220 - Hamme 9220 - Moerzeke 9230 - Massemen 9230 - Westrem 9230 - Wetteren 9240 - Zele 9250 - Waasmunster 9255 - Buggenhout 9255 - Opdorp 9260 - Schellebelle 9260 - Serskamp 9260 - Wichelen 9270 - Kalken 9270 - Laarne 9280 - Denderbelle 9280 - Lebbeke 9280 - Wieze 9290 - Berlare 9290 - Overmere 9290 - Uitbergen 9300 - Aalst 9308 - Gijzegem 9308 - Hofstade 9310 - Baardegem 9310 - Herdersem 9310 - Meldert 9310 - Moorsel 9320 - Erembodegem 9320 - Nieuwerkerken 9340 - Impe 9340 - Lede 9340 - Oordegem 9340 - Smetlede 9340 - Wanzele 9400 - Appelterre-Eichem 9400 - Denderwindeke 9400 - Lieferinge 9400 - Nederhasselt 9400 - Ninove 9400 - Okegem 9400 - Voorde 9401 - Pollare 9402 - Meerbeke 9403 - Neigem 9404 - Aspelare 9406 - Outer 9420 - Aaigem 9420 - Bambrugge 9420 - Burst 9420 - Erondegem 9420 - Erpe 9420 - Erpe-Mere 9420 - Mere 9420 - Ottergem 9420 - Vlekkem 9450 - Denderhoutem 9450 - Haaltert 9450 - Heldergem 9451 - Kerksken 9470 - Denderleeuw 9472 - Iddergem 9473 - Welle 9500 - Geraardsbergen 9500 - Goeferdinge 9500 - Moerbeke 9500 - Nederboelare 9500 - Onkerzele 9500 - Ophasselt 9500 - Overboelare 9500 - Viane 9500 - Zarlardinge 9506 - Grimminge 9506 - Idegem 9506 - Nieuwenhove 9506 - Schendelbeke 9506 - Smeerebbe-Vloerzegem 9506 - Waarbeke 9506 - Zandbergen 9520 - Bavegem 9520 - Oombergen 9520 - Sint-Lievens-Houtem 9520 - Vlierzele 9520 - Zonnegem 9521 - Letterhoutem 9550 - Herzele 9550 - Hillegem 9550 - Sint-Antelinks 9550 - Sint-Lievens-Esse 9550 - Steenhuize-Wijnhuize 9550 - Woubrechtegem 9551 - Ressegem 9552 - Borsbeke 9570 - Deftinge 9570 - Lierde 9570 - Sint-Maria-Lierde 9571 - Hemelveerdegem 9572 - Sint-Martens-Lierde 9600 - Renaix 9620 - Elene 9620 - Erwetegem 9620 - Godveerdegem 9620 - Grotenberge 9620 - Leeuwergem 9620 - Oombergen 9620 - Sint-Goriks-Oudenhove 9620 - Sint-Maria-Oudenhove 9620 - Strijpen 9620 - Velzeke-Ruddershove 9620 - Zottegem 9630 - Beerlegem 9630 - Dikkele 9630 - Hundelgem 9630 - Meilegem 9630 - Munkzwalm 9630 - Paulatem 9630 - Roborst 9630 - Rozebeke 9630 - Sint-Blasius-Boekel 9630 - Sint-Denijs-Boekel 9630 - Sint-Maria-Latem 9630 - Zwalm 9636 - Nederzwalm-Hermelgem 9660 - Brakel 9660 - Elst 9660 - Everbeek 9660 - Michelbeke 9660 - Nederbrakel 9660 - Opbrakel 9660 - Sint-Maria-Oudenhove 9660 - Zegelsem 9661 - Parike 9667 - Horebeke 9667 - Sint-Kornelis-Horebeke 9667 - Sint-Maria-Horebeke 9680 - Etikhove 9680 - Maarke-Kerkem 9680 - Maarkedal 9681 - Nukerke 9688 - Schorisse 9690 - Berchem 9690 - Kluisbergen 9690 - Kwaremont 9690 - Ruien 9690 - Zulzeke 9700 - Bevere 9700 - Edelare 9700 - Eine 9700 - Ename 9700 - Heurne 9700 - Leupegem 9700 - Mater 9700 - Melden 9700 - Mullem 9700 - Nederename 9700 - Ooike 9700 - Oudenaarde 9700 - Volkegem 9700 - Welden 9750 - Huise 9750 - Ouwegem 9750 - Zingem 9770 - Kruishoutem 9771 - Nokere 9772 - Wannegem-Lede 9790 - Elsegem 9790 - Moregem 9790 - Ooike 9790 - Petegem-Aan-De-Schelde 9790 - Wortegem 9790 - Wortegem-Petegem 9800 - Astene 9800 - Bachte-Maria-Leerne 9800 - Deinze 9800 - Gottem 9800 - Grammene 9800 - Meigem 9800 - Petegem-Aan-De-Leie 9800 - Sint-Martens-Leerne 9800 - Vinkt 9800 - Wontergem 9800 - Zeveren 9810 - Eke 9810 - Nazareth 9820 - Bottelare 9820 - Lemberge 9820 - Melsen 9820 - Merelbeke 9820 - Munte 9820 - Schelderode 9830 - Sint-Martens-Latem 9831 - Deurle 9840 - De Pinte 9840 - Zevergem 9850 - Hansbeke 9850 - Landegem 9850 - Merendree 9850 - Nevele 9850 - Poesele 9850 - Vosselare 9860 - Balegem 9860 - Gijzenzele 9860 - Landskouter 9860 - Moortsele 9860 - Oosterzele 9860 - Scheldewindeke 9870 - Machelen 9870 - Olsene 9870 - Zulte 9880 - Aalter 9880 - Lotenhulle 9880 - Poeke 9881 - Bellem 9890 - Asper 9890 - Baaigem 9890 - Dikkelvenne 9890 - Gavere 9890 - Semmerzake 9890 - Vurste 9900 - Eeklo 9910 - Knesselare 9910 - Ursel 9920 - Lovendegem 9921 - Vinderhoute 9930 - Zomergem 9931 - Oostwinkel 9932 - Ronsele 9940 - Ertvelde 9940 - Evergem 9940 - Kluizen 9940 - Sleidinge 9950 - Waarschoot 9960 - Assenede 9961 - Boekhoute 9968 - Bassevelde 9968 - Oosteeklo 9970 - Kaprijke 9971 - Lembeke 9980 - Sint-Laureins 9981 - Sint-Margriete 9982 - Sint-Jan-In-Eremo 9988 - Waterland-Oudeman 9988 - Watervliet 9990 - Maldegem 9991 - Adegem 9992 - Middelburg Nombre de chambres 1Chambre 2Chambres 3Chambres 4Chambres 5Chambres 6Chambres 7Chambres 8Chambres 9Chambres 10Chambres Meublé / non meublé Meublé Non meublé Voulez-vous une propriété meublée? Chercher Maison Appartement Terrain Bureau Commerce Industriel Garage / parking 1000 - Bruxelles 1020 - Laeken 1030 - Schaerbeek 1040 - Etterbeek 1050 - Ixelles 1060 - Saint-Gilles 1070 - Anderlecht 1080 - Molenbeek-Saint-Jean 1081 - Koekelberg 1082 - Berchem-Sainte-Agathe 1083 - Ganshoren 1090 - Jette 1120 - Neder-Over-Heembeek 1130 - Haren 1140 - Evere 1150 - Woluwe-Saint-Pierre 1160 - Auderghem 1170 - Watermael-Boitsfort 1180 - Uccle 1190 - Forest 1200 - Woluwe-Saint-Lambert 1210 - Saint-Josse-Ten-Noode 1300 - Limal 1300 - Wavre 1301 - Bierges 1310 - La Hulpe 1315 - Glimes 1315 - Incourt 1315 - Opprebais 1315 - Piètrebais 1315 - Roux-Miroir 1320 - Beauvechain 1320 - Hamme-Mille 1320 - L'ecluse 1320 - Nodebais 1320 - Tourinnes-La-Grosse 1325 - Bonlez 1325 - Chaumont-Gistoux 1325 - Corroy-Le-Grand 1325 - Dion-Valmont 1325 - Longueville 1330 - Rixensart 1331 - Rosières 1332 - Genval 1340 - Ottignies 1340 - Ottignies-Louvain-La-Neuve 1341 - Céroux-Mousty 1342 - Limelette 1348 - Louvain-La-Neuve 1350 - Enines 1350 - Folx-Les-Caves 1350 - Jandrain-Jandrenouille 1350 - Jauche 1350 - Marilles 1350 - Noduwez 1350 - Orp-Jauche 1350 - Orp-Le-Grand 1357 - Hélécine 1357 - Linsmeau 1357 - Neerheylissem 1357 - Opheylissem 1360 - Malèves-Sainte-Marie-Wastines 1360 - Orbais 1360 - Perwez 1360 - Thorembais-Les-Béguines 1360 - Thorembais-Saint-Trond 1367 - Autre-Eglise 1367 - Bomal 1367 - Geest-Gérompont-Petit-Rosière 1367 - Gérompont 1367 - Grand-Rosière-Hottomont 1367 - Huppaye 1367 - Mont-Saint-André 1367 - Ramillies 1370 - Dongelberg 1370 - Jauchelette 1370 - Jodoigne 1370 - Jodoigne-Souveraine 1370 - Lathuy 1370 - Mélin 1370 - Piétrain 1370 - Saint-Jean-Geest 1370 - Zétrud-Lumay 1380 - Couture-Saint-Germain 1380 - Lasne 1380 - Lasne-Chapelle-Saint-Lambert 1380 - Maransart 1380 - Ohain 1380 - Plancenoit 1390 - Archennes 1390 - Biez 1390 - Bossut-Gottechain 1390 - Grez-Doiceau 1390 - Nethen 1400 - Monstreux 1400 - Nivelles 1401 - Baulers 1402 - Thines 1404 - Bornival 1410 - Waterloo 1420 - Braine-L'alleud 1421 - Ophain-Bois-Seigneur-Isaac 1428 - Lillois-Witterzée 1430 - Bierghes 1430 - Quenast 1430 - Rebecq 1430 - Rebecq-Rognon 1435 - Corbais 1435 - Hévillers 1435 - Mont-Saint-Guibert 1440 - Braine-Le-Château 1440 - Wauthier-Braine 1450 - Chastre 1450 - Chastre-Villeroux-Blanmont 1450 - Cortil-Noirmont 1450 - Gentinnes 1450 - Saint-Géry 1457 - Nil-Saint-Vincent-Saint-Martin 1457 - Tourinnes-Saint-Lambert 1457 - Walhain 1457 - Walhain-Saint-Paul 1460 - Ittre 1460 - Virginal-Samme 1461 - Haut-Ittre 1470 - Baisy-Thy 1470 - Bousval 1470 - Genappe 1471 - Loupoigne 1472 - Vieux-Genappe 1473 - Glabais 1474 - Ways 1476 - Houtain-Le-Val 1480 - Clabecq 1480 - Oisquercq 1480 - Saintes 1480 - Tubize 1490 - Court-Saint-Etienne 1495 - Marbais 1495 - Mellery 1495 - Sart-Dames-Avelines 1495 - Tilly 1495 - Villers-La-Ville 1500 - Halle 1501 - Buizingen 1502 - Lembeek 1540 - Herfelingen 1540 - Herne 1541 - Sint-Pieters-Kapelle 1547 - Biévène 1560 - Hoeilaart 1570 - Galmaarden 1570 - Tollembeek 1570 - Vollezele 1600 - Oudenaken 1600 - Sint-Laureins-Berchem 1600 - Sint-Pieters-Leeuw 1601 - Ruisbroek 1602 - Vlezenbeek 1620 - Drogenbos 1630 - Linkebeek 1640 - Rhode-Saint-Genèse 1650 - Beersel 1651 - Lot 1652 - Alsemberg 1653 - Dworp 1654 - Huizingen 1670 - Bogaarden 1670 - Heikruis 1670 - Pepingen 1671 - Elingen 1673 - Beert 1674 - Bellingen 1700 - Dilbeek 1700 - Sint-Martens-Bodegem 1700 - Sint-Ulriks-Kapelle 1701 - Itterbeek 1702 - Groot-Bijgaarden 1703 - Schepdaal 1730 - Asse 1730 - Bekkerzeel 1730 - Kobbegem 1730 - Mollem 1731 - Relegem 1731 - Zellik 1740 - Ternat 1741 - Wambeek 1742 - Sint-Katherina-Lombeek 1745 - Mazenzele 1745 - Opwijk 1750 - Gaasbeek 1750 - Lennik 1750 - Sint-Kwintens-Lennik 1750 - Sint-Martens-Lennik 1755 - Gooik 1755 - Kester 1755 - Leerbeek 1755 - Oetingen 1760 - Onze-Lieve-Vrouw-Lombeek 1760 - Pamel 1760 - Roosdaal 1760 - Strijtem 1761 - Borchtlombeek 1770 - Liedekerke 1780 - Wemmel 1785 - Brussegem 1785 - Hamme 1785 - Merchtem 1790 - Affligem 1790 - Essene 1790 - Hekelgem 1790 - Teralfene 1800 - Peutie 1800 - Vilvoorde 1820 - Melsbroek 1820 - Perk 1820 - Steenokkerzeel 1830 - Machelen 1831 - Diegem 1840 - Londerzeel 1840 - Malderen 1840 - Steenhuffel 1850 - Grimbergen 1851 - Humbeek 1852 - Beigem 1853 - Strombeek-Bever 1860 - Meise 1861 - Wolvertem 1880 - Kapelle-Op-Den-Bos 1880 - Nieuwenrode 1880 - Ramsdonk 1910 - Berg 1910 - Buken 1910 - Kampenhout 1910 - Nederokkerzeel 1930 - Nossegem 1930 - Zaventem 1932 - Sint-Stevens-Woluwe 1933 - Sterrebeek 1950 - Kraainem 1970 - Wezembeek-Oppem 1980 - Eppegem 1980 - Zemst 1981 - Hofstade 1982 - Elewijt 1982 - Weerde 2000 - Antwerpen 2018 - Antwerpen 2020 - Antwerpen 2030 - Antwerpen 2040 - Antwerpen 2040 - Berendrecht 2040 - Lillo 2040 - Zandvliet 2050 - Antwerpen 2060 - Antwerpen 2070 - Burcht 2070 - Zwijndrecht 2100 - Deurne 2110 - Wijnegem 2140 - Borgerhout 2150 - Borsbeek 2160 - Wommelgem 2170 - Merksem 2180 - Ekeren 2200 - Herentals 2200 - Morkhoven 2200 - Noorderwijk 2220 - Hallaar 2220 - Heist-Op-Den-Berg 2221 - Booischot 2222 - Itegem 2222 - Wiekevorst 2223 - Schriek 2230 - Herselt 2230 - Ramsel 2235 - Houtvenne 2235 - Hulshout 2235 - Westmeerbeek 2240 - Massenhoven 2240 - Viersel 2240 - Zandhoven 2242 - Pulderbos 2243 - Pulle 2250 - Olen 2260 - Oevel 2260 - Tongerlo 2260 - Westerlo 2260 - Zoerle-Parwijs 2270 - Herenthout 2275 - Gierle 2275 - Lille 2275 - Poederlee 2275 - Wechelderzande 2280 - Grobbendonk 2288 - Bouwel 2290 - Vorselaar 2300 - Turnhout 2310 - Rijkevorsel 2320 - Hoogstraten 2321 - Meer 2322 - Minderhout 2323 - Wortel 2328 - Meerle 2330 - Merksplas 2340 - Beerse 2340 - Vlimmeren 2350 - Vosselaar 2360 - Oud-Turnhout 2370 - Arendonk 2380 - Ravels 2381 - Weelde 2382 - Poppel 2387 - Baarle-Hertog 2390 - Malle 2390 - Oostmalle 2390 - Westmalle 2400 - Mol 2430 - Eindhout 2430 - Laakdal 2430 - Vorst 2431 - Varendonk 2431 - Veerle 2440 - Geel 2450 - Meerhout 2460 - Kasterlee 2460 - Lichtaart 2460 - Tielen 2470 - Retie 2480 - Dessel 2490 - Balen 2491 - Olmen 2500 - Koningshooikt 2500 - Lier 2520 - Broechem 2520 - Emblem 2520 - Oelegem 2520 - Ranst 2530 - Boechout 2531 - Vremde 2540 - Hove 2547 - Lint 2550 - Kontich 2550 - Waarloos 2560 - Bevel 2560 - Kessel 2560 - Nijlen 2570 - Duffel 2580 - Beerzel 2580 - Putte 2590 - Berlaar 2590 - Gestel 2600 - Berchem 2610 - Wilrijk 2620 - Hemiksem 2627 - Schelle 2630 - Aartselaar 2640 - Mortsel 2650 - Edegem 2660 - Hoboken 2800 - Mechelen 2800 - Walem 2801 - Heffen 2811 - Hombeek 2811 - Leest 2812 - Muizen 2820 - Bonheiden 2820 - Rijmenam 2830 - Blaasveld 2830 - Heindonk 2830 - Tisselt 2830 - Willebroek 2840 - Reet 2840 - Rumst 2840 - Terhagen 2845 - Niel 2850 - Boom 2860 - Sint-Katelijne-Waver 2861 - Onze-Lieve-Vrouw-Waver 2870 - Breendonk 2870 - Liezele 2870 - Puurs 2870 - Ruisbroek 2880 - Bornem 2880 - Hingene 2880 - Mariekerke 2880 - Weert 2890 - Lippelo 2890 - Oppuurs 2890 - Sint-Amands 2900 - Schoten 2910 - Essen 2920 - Kalmthout 2930 - Brasschaat 2940 - Hoevenen 2940 - Stabroek 2950 - Kapellen 2960 - Brecht 2960 - Sint-Job-In-'t-Goor 2960 - Sint-Lenaarts 2970 - 's Gravenwezel 2970 - Schilde 2980 - Halle 2980 - Zoersel 2990 - Loenhout 2990 - Wuustwezel 3000 - Leuven 3001 - Heverlee 3010 - Kessel Lo 3012 - Wilsele 3018 - Wijgmaal 3020 - Herent 3020 - Veltem-Beisem 3020 - Winksele 3040 - Huldenberg 3040 - Loonbeek 3040 - Neerijse 3040 - Ottenburg 3040 - Sint-Agatha-Rode 3050 - Oud-Heverlee 3051 - Sint-Joris-Weert 3052 - Blanden 3053 - Haasrode 3054 - Vaalbeek 3060 - Bertem 3060 - Korbeek-Dijle 3061 - Leefdaal 3070 - Kortenberg 3071 - Erps-Kwerps 3078 - Everberg 3078 - Meerbeek 3080 - Duisburg 3080 - Tervuren 3080 - Vossem 3090 - Overijse 3110 - Rotselaar 3111 - Wezemaal 3118 - Werchter 3120 - Tremelo 3128 - Baal 3130 - Begijnendijk 3130 - Betekom 3140 - Keerbergen 3150 - Haacht 3150 - Tildonk 3150 - Wespelaar 3190 - Boortmeerbeek 3191 - Hever 3200 - Aarschot 3200 - Gelrode 3201 - Langdorp 3202 - Rillaar 3210 - Linden 3210 - Lubbeek 3211 - Binkom 3212 - Pellenberg 3220 - Holsbeek 3220 - Kortrijk-Dutsel 3220 - Sint-Pieters-Rode 3221 - Nieuwrode 3270 - Scherpenheuvel 3270 - Scherpenheuvel-Zichem 3271 - Averbode 3271 - Zichem 3272 - Messelbroek 3272 - Testelt 3290 - Deurne 3290 - Diest 3290 - Schaffen 3290 - Webbekom 3293 - Kaggevinne 3294 - Molenstede 3300 - Bost 3300 - Goetsenhoven 3300 - Hakendover 3300 - Kumtich 3300 - Oorbeek 3300 - Oplinter 3300 - Sint-Margriete-Houtem 3300 - Tienen 3300 - Vissenaken 3320 - Hoegaarden 3320 - Meldert 3321 - Outgaarden 3350 - Drieslinter 3350 - Linter 3350 - Melkwezer 3350 - Neerhespen 3350 - Neerlinter 3350 - Orsmaal-Gussenhoven 3350 - Overhespen 3350 - Wommersom 3360 - Bierbeek 3360 - Korbeek-Lo 3360 - Lovenjoel 3360 - Opvelp 3370 - Boutersem 3370 - Kerkom 3370 - Neervelp 3370 - Roosbeek 3370 - Vertrijk 3370 - Willebringen 3380 - Bunsbeek 3380 - Glabbeek 3381 - Kapellen 3384 - Attenrode 3390 - Houwaart 3390 - Sint-Joris-Winge 3390 - Tielt 3390 - Tielt-Winge 3391 - Meensel-Kiezegem 3400 - Eliksem 3400 - Ezemaal 3400 - Laar 3400 - Landen 3400 - Neerwinden 3400 - Overwinden 3400 - Rumsdorp 3400 - Wange 3401 - Waasmont 3401 - Walsbets 3401 - Walshoutem 3401 - Wezeren 3404 - Attenhoven 3404 - Neerlanden 3440 - Budingen 3440 - Dormaal 3440 - Halle-Booienhoven 3440 - Helen-Bos 3440 - Zoutleeuw 3450 - Geetbets 3450 - Grazen 3454 - Rummen 3460 - Assent 3460 - Bekkevoort 3461 - Molenbeek-Wersbeek 3470 - Kortenaken 3470 - Ransberg 3470 - Sint-Margriete-Houtem 3471 - Hoeleden 3472 - Kersbeek-Miskom 3473 - Waanrode 3500 - Hasselt 3500 - Sint-Lambrechts-Herk 3501 - Wimmertingen 3510 - Kermt 3510 - Spalbeek 3511 - Kuringen 3511 - Stokrooie 3512 - Stevoort 3520 - Zonhoven 3530 - Helchteren 3530 - Houthalen 3530 - Houthalen-Helchteren 3540 - Berbroek 3540 - Donk 3540 - Herk-De-Stad 3540 - Schulen 3545 - Halen 3545 - Loksbergen 3545 - Zelem 3550 - Heusden 3550 - Heusden-Zolder 3550 - Zolder 3560 - Linkhout 3560 - Lummen 3560 - Meldert 3570 - Alken 3580 - Beringen 3581 - Beverlo 3582 - Koersel 3583 - Paal 3590 - Diepenbeek 3600 - Genk 3620 - Gellik 3620 - Lanaken 3620 - Neerharen 3620 - Veldwezelt 3621 - Rekem 3630 - Eisden 3630 - Leut 3630 - Maasmechelen 3630 - Meeswijk 3630 - Opgrimbie 3630 - Vucht 3631 - Boorsem 3631 - Uikhoven 3640 - Kessenich 3640 - Kinrooi 3640 - Molenbeersel 3640 - Ophoven 3650 - Dilsen 3650 - Dilsen-Stokkem 3650 - Elen 3650 - Lanklaar 3650 - Rotem 3650 - Stokkem 3660 - Opglabbeek 3665 - As 3668 - Niel-Bij-As 3670 - Ellikom 3670 - Gruitrode 3670 - Meeuwen 3670 - Meeuwen-Gruitrode 3670 - Neerglabbeek 3670 - Wijshagen 3680 - Maaseik 3680 - Neeroeteren 3680 - Opoeteren 3690 - Zutendaal 3700 - 's Herenelderen 3700 - Berg 3700 - Diets-Heur 3700 - Haren 3700 - Henis 3700 - Kolmont 3700 - Koninksem 3700 - Lauw 3700 - Mal 3700 - Neerrepen 3700 - Nerem 3700 - Overrepen 3700 - Piringen 3700 - Riksingen 3700 - Rutten 3700 - Sluizen 3700 - Tongeren 3700 - Vreren 3700 - Widooie 3717 - Herstappe 3720 - Kortessem 3721 - Vliermaalroot 3722 - Wintershoven 3723 - Guigoven 3724 - Vliermaal 3730 - Hoeselt 3730 - Romershoven 3730 - Sint-Huibrechts-Hern 3730 - Werm 3732 - Schalkhoven 3740 - Beverst 3740 - Bilzen 3740 - Eigenbilzen 3740 - Grote-Spouwen 3740 - Hees 3740 - Kleine-Spouwen 3740 - Mopertingen 3740 - Munsterbilzen 3740 - Rijkhoven 3740 - Rosmeer 3740 - Waltwilder 3742 - Martenslinde 3746 - Hoelbeek 3770 - Genoelselderen 3770 - Herderen 3770 - Kanne 3770 - Membruggen 3770 - Millen 3770 - Riemst 3770 - Val-Meer 3770 - Vlijtingen 3770 - Vroenhoven 3770 - Zichen-Zussen-Bolder 3790 - Fouron-Saint-Martin 3790 - Fourons 3790 - Mouland 3791 - Remersdaal 3792 - Fouron-Saint-Pierre 3793 - Teuven 3798 - Fouron-Le-Comte 3800 - Aalst 3800 - Brustem 3800 - Engelmanshoven 3800 - Gelinden 3800 - Groot-Gelmen 3800 - Halmaal 3800 - Kerkom-Bij-Sint-Truiden 3800 - Ordingen 3800 - Sint-Truiden 3800 - Zepperen 3803 - Duras 3803 - Gorsem 3803 - Runkelen 3803 - Wilderen 3806 - Velm 3830 - Berlingen 3830 - Wellen 3831 - Herten 3832 - Ulbeek 3840 - Bommershoven 3840 - Borgloon 3840 - Broekom 3840 - Gors-Opleeuw 3840 - Gotem 3840 - Groot-Loon 3840 - Haren 3840 - Hendrieken 3840 - Hoepertingen 3840 - Jesseren 3840 - Kerniel 3840 - Kolmont 3840 - Kuttekoven 3840 - Rijkel 3840 - Voort 3850 - Binderveld 3850 - Kozen 3850 - Nieuwerkerken 3850 - Wijer 3870 - Batsheers 3870 - Bovelingen 3870 - Gutshoven 3870 - Heers 3870 - Heks 3870 - Horpmaal 3870 - Klein-Gelmen 3870 - Mechelen-Bovelingen 3870 - Mettekoven 3870 - Opheers 3870 - Rukkelingen-Loon 3870 - Vechmaal 3870 - Veulen 3890 - Boekhout 3890 - Gingelom 3890 - Jeuk 3890 - Kortijs 3890 - Montenaken 3890 - Niel-Bij-Sint-Truiden 3890 - Vorsen 3891 - Borlo 3891 - Buvingen 3891 - Mielen-Boven-Aalst 3891 - Muizen 3900 - Overpelt 3910 - Neerpelt 3910 - Sint-Huibrechts-Lille 3920 - Lommel 3930 - Achel 3930 - Hamont 3930 - Hamont-Achel 3940 - Hechtel 3940 - Hechtel-Eksel 3941 - Eksel 3945 - Ham 3945 - Kwaadmechelen 3945 - Oostham 3950 - Bocholt 3950 - Kaulille 3950 - Reppel 3960 - Beek 3960 - Bree 3960 - Gerdingen 3960 - Opitter 3960 - Tongerlo 3970 - Leopoldsburg 3971 - Heppen 3980 - Tessenderlo 3990 - Grote-Brogel 3990 - Kleine-Brogel 3990 - Peer 3990 - Wijchmaal 4000 - Glain 4000 - Liège 4000 - Rocourt 4020 - Bressoux 4020 - Jupille-Sur-Meuse 4020 - Liège 4020 - Wandre 4030 - Grivegnee 4031 - Angleur 4032 - Chênee 4040 - Herstal 4041 - Milmort 4041 - Vottem 4042 - Liers 4050 - Chaudfontaine 4051 - Vaux-Sous-Chèvremont 4052 - Beaufays 4053 - Embourg 4100 - Boncelles 4100 - Seraing 4101 - Jemeppe-Sur-Meuse 4102 - Ougrée 4120 - Ehein 4120 - Neupré 4120 - Rotheux-Rimière 4121 - Neuville-En-Condroz 4122 - Plainevaux 4130 - Esneux 4130 - Tilff 4140 - Dolembreux 4140 - Gomzé-Andoumont 4140 - Rouvreux 4140 - Sprimont 4141 - Louveigné 4160 - Anthisnes 4161 - Villers-Aux-Tours 4162 - Hody 4163 - Tavier 4170 - Comblain-Au-Pont 4171 - Poulseur 4180 - Comblain-Fairon 4180 - Comblain-La-Tour 4180 - Hamoir 4181 - Filot 4190 - Ferrières 4190 - My 4190 - Vieuxville 4190 - Werbomont 4190 - Xhoris 4210 - Burdinne 4210 - Hannêche 4210 - Lamontzée 4210 - Marneffe 4210 - Oteppe 4217 - Héron 4217 - Lavoir 4217 - Waret-L'evêque 4218 - Couthuin 4219 - Acosse 4219 - Ambresin 4219 - Meeffe 4219 - Wasseiges 4250 - Boëlhe 4250 - Geer 4250 - Hollogne-Sur-Geer 4250 - Lens-Saint-Servais 4252 - Omal 4253 - Darion 4254 - Ligney 4257 - Berloz 4257 - Corswarem 4257 - Rosoux-Crenwick 4260 - Avennes 4260 - Braives 4260 - Ciplet 4260 - Fallais 4260 - Fumal 4260 - Ville-En-Hesbaye 4261 - Latinne 4263 - Tourinne 4280 - Abolens 4280 - Avernas-Le-Bauduin 4280 - Avin 4280 - Bertrée 4280 - Blehen 4280 - Cras-Avernas 4280 - Crehen 4280 - Grand-Hallet 4280 - Hannut 4280 - Lens-Saint-Remy 4280 - Merdorp 4280 - Moxhe 4280 - Petit-Hallet 4280 - Poucet 4280 - Thisnes 4280 - Trognée 4280 - Villers-Le-Peuplier 4280 - Wansin 4287 - Lincent 4287 - Pellaines 4287 - Racour 4300 - Bettincourt 4300 - Bleret 4300 - Bovenistier 4300 - Grand-Axhe 4300 - Lantremange 4300 - Oleye 4300 - Waremme 4317 - Aineffe 4317 - Borlez 4317 - Celles 4317 - Faimes 4317 - Les Waleffes 4317 - Viemme 4340 - Awans 4340 - Fooz 4340 - Othée 4340 - Villers-L'evêque 4342 - Hognoul 4347 - Fexhe-Le-Haut-Clocher 4347 - Freloux 4347 - Noville 4347 - Roloux 4347 - Voroux-Goreux 4350 - Lamine 4350 - Momalle 4350 - Pousset 4350 - Remicourt 4351 - Hodeige 4357 - Donceel 4357 - Haneffe 4357 - Jeneffe 4357 - Limont 4360 - Bergilers 4360 - Grandville 4360 - Lens-Sur-Geer 4360 - Oreye 4360 - Otrange 4367 - Crisnée 4367 - Fize-Le-Marsal 4367 - Kemexhe 4367 - Odeur 4367 - Thys 4400 - Awirs 4400 - Chokier 4400 - Flémalle 4400 - Flémalle-Grande 4400 - Flémalle-Haute 4400 - Ivoz-Ramet 4400 - Mons-Lez-Liège 4420 - Montegnée 4420 - Saint-Nicolas 4420 - Tilleur 4430 - Ans 4431 - Loncin 4432 - Alleur 4432 - Xhendremael 4450 - Juprelle 4450 - Lantin 4450 - Slins 4451 - Voroux-Lez-Liers 4452 - Paifve 4452 - Wihogne 4453 - Villers-Saint-Siméon 4458 - Fexhe-Slins 4460 - Bierset 4460 - Grâce-Berleur 4460 - Grâce-Hollogne 4460 - Hollogne-Aux-Pierres 4460 - Horion-Hozémont 4460 - Velroux 4470 - Saint-Georges-Sur-Meuse 4480 - Clermont-Sous-Huy 4480 - Ehein 4480 - Engis 4480 - Hermalle-Sous-Huy 4500 - Ben-Ahin 4500 - Huy 4500 - Tihange 4520 - Antheit 4520 - Bas-Oha 4520 - Huccorgne 4520 - Moha 4520 - Vinalmont 4520 - Wanze 4530 - Fize-Fontaine 4530 - Vaux-Et-Borset 4530 - Vieux-Waleffe 4530 - Villers-Le-Bouillet 4530 - Warnant-Dreye 4537 - Bodegnée 4537 - Chapon-Seraing 4537 - Seraing-Le-Château 4537 - Verlaine 4540 - Amay 4540 - Ampsin 4540 - Flône 4540 - Jehay 4540 - Ombret 4550 - Nandrin 4550 - Saint-Séverin 4550 - Villers-Le-Temple 4550 - Yernée-Fraineux 4557 - Abée 4557 - Fraiture 4557 - Ramelot 4557 - Seny 4557 - Soheit-Tinlot 4557 - Tinlot 4560 - Bois-Et-Borsu 4560 - Clavier 4560 - Les Avins 4560 - Ocquier 4560 - Pailhe 4560 - Terwagne 4570 - Marchin 4570 - Vyle-Et-Tharoul 4577 - Modave 4577 - Outrelouxhe 4577 - Vierset-Barse 4590 - Ellemelle 4590 - Ouffet 4590 - Warzée 4600 - Lanaye 4600 - Lixhe 4600 - Richelle 4600 - Visé 4601 - Argenteau 4602 - Cheratte 4606 - Saint-André 4607 - Berneau 4607 - Bombaye 4607 - Dalhem 4607 - Feneur 4607 - Mortroux 4608 - Neufchâteau 4608 - Warsage 4610 - Bellaire 4610 - Beyne-Heusay 4610 - Queue-Du-Bois 4620 - Fléron 4621 - Retinne 4623 - Magnée 4624 - Romsée 4630 - Ayeneux 4630 - Micheroux 4630 - Soumagne 4630 - Tignée 4631 - Evegnée 4632 - Cérexhe-Heuseux 4633 - Melen 4650 - Chaineux 4650 - Grand-Rechain 4650 - Herve 4650 - Julémont 4651 - Battice 4652 - Xhendelesse 4653 - Bolland 4654 - Charneux 4670 - Blégny 4670 - Mortier 4670 - Trembleur 4671 - Barchon 4671 - Housse 4671 - Saive 4672 - Saint-Remy 4680 - Hermée 4680 - Oupeye 4681 - Hermalle-Sous-Argenteau 4682 - Heure-Le-Romain 4682 - Houtain-Saint-Siméon 4683 - Vivegnis 4684 - Haccourt 4690 - Bassenge 4690 - Boirs 4690 - Eben-Emael 4690 - Glons 4690 - Roclenge-Sur-Geer 4690 - Wonck 4700 - Eupen 4701 - Kettenis 4710 - Lontzen 4711 - Walhorn 4720 - La Calamine 4721 - Neu-Moresnet 4728 - Hergenrath 4730 - Hauset 4730 - Raeren 4731 - Eynatten 4750 - Butgenbach 4750 - Elsenborn 4760 - Bullange 4760 - Manderfeld 4761 - Rocherath 4770 - Amblève 4770 - Meyerode 4771 - Heppenbach 4780 - Recht 4780 - Saint-Vith 4782 - Schoenberg 4783 - Lommersweiler 4784 - Crombach 4790 - Burg-Reuland 4790 - Reuland 4791 - Thommen 4800 - Ensival 4800 - Lambermont 4800 - Petit-Rechain 4800 - Polleur 4800 - Verviers 4801 - Stembert 4802 - Heusy 4820 - Dison 4821 - Andrimont 4830 - Limbourg 4831 - Bilstain 4834 - Goé 4837 - Baelen 4837 - Membach 4840 - Welkenraedt 4841 - Henri-Chapelle 4845 - Jalhay 4845 - Sart-Lez-Spa 4850 - Montzen 4850 - Moresnet 4850 - Plombières 4851 - Gemmenich 4851 - Sippenaeken 4852 - Hombourg 4860 - Cornesse 4860 - Pepinster 4860 - Wegnez 4861 - Soiron 4870 - Forêt 4870 - Fraipont 4870 - Nessonvaux 4870 - Trooz 4877 - Olne 4880 - Aubel 4890 - Clermont 4890 - Thimister 4890 - Thimister-Clermont 4900 - Spa 4910 - La Reid 4910 - Polleur 4910 - Theux 4920 - Aywaille 4920 - Ernonheid 4920 - Harzé 4920 - Louveigné 4920 - Sougné-Remouchamps 4950 - Faymonville 4950 - Robertville 4950 - Sourbrodt 4950 - Waimes 4960 - Bevercé 4960 - Malmedy 4970 - Francorchamps 4970 - Stavelot 4980 - Fosse 4980 - Trois-Ponts 4980 - Wanne 4983 - Basse-Bodeux 4987 - Chevron 4987 - La Gleize 4987 - Lorcé 4987 - Rahier 4987 - Stoumont 4990 - Arbrefontaine 4990 - Bra 4990 - Lierneux 5000 - Beez 5000 - Namur 5001 - Belgrade 5002 - Saint-Servais 5003 - Saint-Marc 5004 - Bouge 5020 - Champion 5020 - Daussoulx 5020 - Flawinne 5020 - Malonne 5020 - Suarlée 5020 - Temploux 5020 - Vedrin 5021 - Boninne 5022 - Cognelée 5024 - Gelbressée 5024 - Marche-Les-Dames 5030 - Beuzet 5030 - Ernage 5030 - Gembloux 5030 - Grand-Manil 5030 - Lonzée 5030 - Sauvenière 5031 - Grand-Leez 5032 - Bossière 5032 - Bothey 5032 - Corroy-Le-Château 5032 - Isnes 5032 - Mazy 5060 - Arsimont 5060 - Auvelais 5060 - Falisolle 5060 - Keumiée 5060 - Moignelée 5060 - Sambreville 5060 - Tamines 5060 - Velaine-Sur-Sambre 5070 - Aisemont 5070 - Fosses-La-Ville 5070 - Le Roux 5070 - Sart-Eustache 5070 - Sart-Saint-Laurent 5070 - Vitrival 5080 - Emines 5080 - La Bruyère 5080 - Rhisnes 5080 - Villers-Lez-Heest 5080 - Warisoulx 5081 - Bovesse 5081 - Meux 5081 - Saint-Denis-Bovesse 5100 - Dave 5100 - Jambes 5100 - Naninne 5100 - Wépion 5100 - Wierde 5101 - Erpent 5101 - Lives-Sur-Meuse 5101 - Loyers 5140 - Boignée 5140 - Ligny 5140 - Sombreffe 5140 - Tongrinne 5150 - Floreffe 5150 - Floriffoux 5150 - Franière 5150 - Soye 5170 - Arbre 5170 - Bois-De-Villers 5170 - Lesve 5170 - Lustin 5170 - Profondeville 5170 - Rivière 5190 - Balâtre 5190 - Ham-Sur-Sambre 5190 - Jemeppe-Sur-Sambre 5190 - Mornimont 5190 - Moustier-Sur-Sambre 5190 - Onoz 5190 - Saint-Martin 5190 - Spy 5300 - Andenne 5300 - Bonneville 5300 - Coutisse 5300 - Landenne 5300 - Maizeret 5300 - Namêche 5300 - Sclayn 5300 - Seilles 5300 - Thon 5300 - Vezin 5310 - Aische-En-Refail 5310 - Bolinne 5310 - Boneffe 5310 - Branchon 5310 - Dhuy 5310 - Eghezée 5310 - Hanret 5310 - Leuze 5310 - Liernu 5310 - Longchamps 5310 - Mehaigne 5310 - Noville-Sur-Méhaigne 5310 - Saint-Germain 5310 - Taviers 5310 - Upigny 5310 - Waret-La-Chaussée 5330 - Assesse 5330 - Maillen 5330 - Sart-Bernard 5332 - Crupet 5333 - Sorinne-La-Longue 5334 - Florée 5336 - Courrière 5340 - Faulx-Les-Tombes 5340 - Gesves 5340 - Haltinne 5340 - Mozet 5340 - Sorée 5350 - Evelette 5350 - Ohey 5351 - Haillot 5352 - Perwez-Haillot 5353 - Goesnes 5354 - Jallet 5360 - Hamois 5360 - Natoye 5361 - Mohiville 5361 - Scy 5362 - Achet 5363 - Emptinne 5364 - Schaltin 5370 - Barvaux-Condroz 5370 - Flostoy 5370 - Havelange 5370 - Jeneffe 5370 - Porcheresse 5370 - Verlée 5372 - Méan 5374 - Maffe 5376 - Miécret 5377 - Baillonville 5377 - Bonsin 5377 - Heure 5377 - Hogne 5377 - Nettinne 5377 - Noiseux 5377 - Sinsin 5377 - Somme-Leuze 5377 - Waillet 5380 - Bierwart 5380 - Cortil-Wodon 5380 - Fernelmont 5380 - Forville 5380 - Franc-Waret 5380 - Hemptinne 5380 - Hingeon 5380 - Marchovelette 5380 - Noville-Les-Bois 5380 - Pontillas 5380 - Tillier 5500 - Anseremme 5500 - Bouvignes-Sur-Meuse 5500 - Dinant 5500 - Dréhance 5500 - Falmagne 5500 - Falmignoul 5500 - Furfooz 5501 - Lisogne 5502 - Thynes 5503 - Sorinnes 5504 - Foy-Notre-Dame 5520 - Anthée 5520 - Onhaye 5521 - Serville 5522 - Falaen 5523 - Sommière 5523 - Weillen 5524 - Gerin 5530 - Dorinne 5530 - Durnal 5530 - Evrehailles 5530 - Godinne 5530 - Houx 5530 - Mont 5530 - Purnode 5530 - Spontin 5530 - Yvoir 5537 - Anhée 5537 - Annevoie-Rouillon 5537 - Bioul 5537 - Denée 5537 - Haut-Le-Wastia 5537 - Sosoye 5537 - Warnant 5540 - Hastière 5540 - Hastière-Lavaux 5540 - Hermeton-Sur-Meuse 5540 - Waulsort 5541 - Hastière-Par-Delà 5542 - Blaimont 5543 - Heer 5544 - Agimont 5550 - Alle 5550 - Bagimont 5550 - Bohan 5550 - Chairière 5550 - Laforet 5550 - Membre 5550 - Mouzaive 5550 - Nafraiture 5550 - Orchimont 5550 - Pussemange 5550 - Sugny 5550 - Vresse-Sur-Semois 5555 - Baillamont 5555 - Bellefontaine 5555 - Bièvre 5555 - Cornimont 5555 - Graide 5555 - Gros-Fays 5555 - Monceau-En-Ardenne 5555 - Naomé 5555 - Oizy 5555 - Petit-Fays 5560 - Ciergnon 5560 - Finnevaux 5560 - Houyet 5560 - Hulsonniaux 5560 - Mesnil-Eglise 5560 - Mesnil-Saint-Blaise 5561 - Celles 5562 - Custinne 5563 - Hour 5564 - Wanlin 5570 - Baronville 5570 - Beauraing 5570 - Dion 5570 - Felenne 5570 - Feschaux 5570 - Honnay 5570 - Javingue 5570 - Vonêche 5570 - Wancennes 5570 - Winenne 5571 - Wiesme 5572 - Focant 5573 - Martouzin-Neuville 5574 - Pondrôme 5575 - Bourseigne-Neuve 5575 - Bourseigne-Vieille 5575 - Gedinne 5575 - Houdremont 5575 - Louette-Saint-Denis 5575 - Louette-Saint-Pierre 5575 - Malvoisin 5575 - Patignies 5575 - Rienne 5575 - Sart-Custinne 5575 - Vencimont 5575 - Willerzie 5576 - Froidfontaine 5580 - Ave-Et-Auffe 5580 - Buissonville 5580 - Eprave 5580 - Han-Sur-Lesse 5580 - Jemelle 5580 - Lessive 5580 - Mont-Gauthier 5580 - Rochefort 5580 - Villers-Sur-Lesse 5580 - Wavreille 5590 - Achêne 5590 - Braibant 5590 - Chevetogne 5590 - Ciney 5590 - Conneux 5590 - Haversin 5590 - Leignon 5590 - Pessoux 5590 - Serinchamps 5590 - Sovet 5600 - Fagnolle 5600 - Franchimont 5600 - Jamagne 5600 - Jamiolle 5600 - Merlemont 5600 - Neuville 5600 - Omezée 5600 - Philippeville 5600 - Roly 5600 - Romedenne 5600 - Samart 5600 - Sart-En-Fagne 5600 - Sautour 5600 - Surice 5600 - Villers-En-Fagne 5600 - Villers-Le-Gambon 5600 - Vodecée 5620 - Corenne 5620 - Flavion 5620 - Florennes 5620 - Hemptinne-Lez-Florennes 5620 - Morville 5620 - Rosée 5620 - Saint-Aubin 5621 - Hanzinelle 5621 - Hanzinne 5621 - Morialmé 5630 - Cerfontaine 5630 - Daussois 5630 - Senzeille 5630 - Silenrieux 5630 - Soumoy 5630 - Villers-Deux-Eglises 5640 - Biesme 5640 - Biesmerée 5640 - Graux 5640 - Mettet 5640 - Oret 5640 - Saint-Gérard 5641 - Furnaux 5644 - Ermeton-Sur-Biert 5646 - Stave 5650 - Castillon 5650 - Chastrès 5650 - Clermont 5650 - Fontenelle 5650 - Fraire 5650 - Pry 5650 - Vogenée 5650 - Walcourt 5650 - Yves-Gomezée 5651 - Berzée 5651 - Gourdinne 5651 - Laneffe 5651 - Rognée 5651 - Somzée 5651 - Tarcienne 5651 - Thy-Le-Château 5660 - Aublain 5660 - Boussu-En-Fagne 5660 - Brûly 5660 - Brûly-De-Pesche 5660 - Couvin 5660 - Cul-Des-Sarts 5660 - Dailly 5660 - Frasnes 5660 - Gonrieux 5660 - Mariembourg 5660 - Pesche 5660 - Petigny 5660 - Petite-Chapelle 5660 - Presgaux 5670 - Dourbes 5670 - Le Mesnil 5670 - Mazée 5670 - Nismes 5670 - Oignies-En-Thiérache 5670 - Olloy-Sur-Viroin 5670 - Treignes 5670 - Vierves-Sur-Viroin 5670 - Viroinval 5680 - Doische 5680 - Gimnée 5680 - Gochenée 5680 - Matagne-La-Grande 5680 - Matagne-La-Petite 5680 - Niverlée 5680 - Romerée 5680 - Soulme 5680 - Vaucelles 5680 - Vodelée 6000 - Charleroi 6001 - Marcinelle 6010 - Couillet 6020 - Dampremy 6030 - Goutroux 6030 - Marchienne-Au-Pont 6031 - Monceau-Sur-Sambre 6032 - Mont-Sur-Marchienne 6040 - Jumet 6041 - Gosselies 6042 - Lodelinsart 6043 - Ransart 6044 - Roux 6060 - Gilly 6061 - Montignies-Sur-Sambre 6110 - Montigny-Le-Tilleul 6111 - Landelies 6120 - Cour-Sur-Heure 6120 - Ham-Sur-Heure 6120 - Jamioulx 6120 - Marbaix 6120 - Nalinnes 6140 - Fontaine-L'evêque 6141 - Forchies-La-Marche 6142 - Leernes 6150 - Anderlues 6180 - Courcelles 6181 - Gouy-Lez-Piéton 6182 - Souvret 6183 - Trazegnies 6200 - Bouffioulx 6200 - Châtelet 6200 - Châtelineau 6210 - Frasnes-Lez-Gosselies 6210 - Les Bons Villers 6210 - Rèves 6210 - Villers-Perwin 6210 - Wayaux 6211 - Mellet 6220 - Fleurus 6220 - Heppignies 6220 - Lambusart 6220 - Wangenies 6221 - Saint-Amand 6222 - Brye 6223 - Wagnelée 6224 - Wanfercée-Baulet 6230 - Buzet 6230 - Obaix 6230 - Pont-À-Celles 6230 - Thiméon 6230 - Viesville 6238 - Liberchies 6238 - Luttre 6240 - Farciennes 6240 - Pironchamps 6250 - Aiseau 6250 - Aiseau-Presles 6250 - Pont-De-Loup 6250 - Presles 6250 - Roselies 6280 - Acoz 6280 - Gerpinnes 6280 - Gougnies 6280 - Joncret 6280 - Loverval 6280 - Villers-Poterie 6440 - Boussu-Lez-Walcourt 6440 - Fourbechies 6440 - Froidchapelle 6440 - Vergnies 6441 - Erpion 6460 - Bailièvre 6460 - Chimay 6460 - Robechies 6460 - Saint-Remy 6460 - Salles 6460 - Villers-La-Tour 6461 - Virelles 6462 - Vaulx-Lez-Chimay 6463 - Lompret 6464 - Baileux 6464 - Bourlers 6464 - Forges 6464 - L'escaillère 6464 - Rièzes 6470 - Grandrieu 6470 - Montbliart 6470 - Rance 6470 - Sautin 6470 - Sivry 6470 - Sivry-Rance 6500 - Barbençon 6500 - Beaumont 6500 - Leugnies 6500 - Leval-Chaudeville 6500 - Renlies 6500 - Solre-Saint-Géry 6500 - Thirimont 6511 - Strée 6530 - Leers-Et-Fosteau 6530 - Thuin 6531 - Biesme-Sous-Thuin 6532 - Ragnies 6533 - Biercée 6534 - Gozée 6536 - Donstiennes 6536 - Thuillies 6540 - Lobbes 6540 - Mont-Sainte-Geneviève 6542 - Sars-La-Buissière 6543 - Bienne-Lez-Happart 6560 - Bersillies-L'abbaye 6560 - Erquelinnes 6560 - Grand-Reng 6560 - Hantes-Wihéries 6560 - Montignies-Saint-Christophe 6560 - Solre-Sur-Sambre 6567 - Fontaine-Valmont 6567 - Labuissière 6567 - Merbes-Le-Château 6567 - Merbes-Sainte-Marie 6590 - Momignies 6591 - Macon 6592 - Monceau-Imbrechies 6593 - Macquenoise 6594 - Beauwelz 6596 - Forge-Philippe 6596 - Seloignes 6600 - Bastogne 6600 - Longvilly 6600 - Noville 6600 - Villers-La-Bonne-Eau 6600 - Wardin 6630 - Martelange 6637 - Fauvillers 6637 - Hollange 6637 - Tintange 6640 - Hompré 6640 - Morhet 6640 - Nives 6640 - Sibret 6640 - Vaux-Lez-Rosières 6640 - Vaux-Sur-Sûre 6642 - Juseret 6660 - Houffalize 6660 - Nadrin 6661 - Mont 6661 - Tailles 6662 - Tavigny 6663 - Mabompré 6666 - Wibrin 6670 - Gouvy 6670 - Limerlé 6671 - Bovigny 6672 - Beho 6673 - Cherain 6674 - Montleban 6680 - Amberloup 6680 - Sainte-Ode 6680 - Tillet 6681 - Lavacherie 6686 - Flamierge 6687 - Bertogne 6688 - Longchamps 6690 - Bihain 6690 - Vielsalm 6692 - Petit-Thier 6698 - Grand-Halleux 6700 - Arlon 6700 - Bonnert 6700 - Heinsch 6700 - Toernich 6704 - Guirsch 6706 - Autelbas 6717 - Attert 6717 - Nobressart 6717 - Nothomb 6717 - Thiaumont 6717 - Tontelange 6720 - Habay 6720 - Habay-La-Neuve 6720 - Hachy 6721 - Anlier 6723 - Habay-La-Vieille 6724 - Houdemont 6724 - Rulles 6730 - Bellefontaine 6730 - Rossignol 6730 - Saint-Vincent 6730 - Tintigny 6740 - Etalle 6740 - Sainte-Marie-Sur-Semois 6740 - Villers-Sur-Semois 6741 - Vance 6742 - Chantemelle 6743 - Buzenol 6747 - Châtillon 6747 - Meix-Le-Tige 6747 - Saint-Léger 6750 - Musson 6750 - Mussy-La-Ville 6750 - Signeulx 6760 - Bleid 6760 - Ethe 6760 - Ruette 6760 - Virton 6761 - Latour 6762 - Saint-Mard 6767 - Dampicourt 6767 - Harnoncourt 6767 - Lamorteau 6767 - Rouvroy 6767 - Torgny 6769 - Gérouville 6769 - Meix-Devant-Virton 6769 - Robelmont 6769 - Sommethonne 6769 - Villers-La-Loue 6780 - Hondelange 6780 - Messancy 6780 - Wolkrange 6781 - Sélange 6782 - Habergy 6790 - Aubange 6791 - Athus 6792 - Halanzy 6792 - Rachecourt 6800 - Bras 6800 - Freux 6800 - Libramont-Chevigny 6800 - Moircy 6800 - Recogne 6800 - Remagne 6800 - Saint-Pierre 6800 - Sainte-Marie-Chevigny 6810 - Chiny 6810 - Izel 6810 - Jamoigne 6811 - Les Bulles 6812 - Suxy 6813 - Termes 6820 - Florenville 6820 - Fontenoille 6820 - Muno 6820 - Sainte-Cécile 6821 - Lacuisine 6823 - Villers-Devant-Orval 6824 - Chassepierre 6830 - Bouillon 6830 - Les Hayons 6830 - Poupehan 6830 - Rochehaut 6831 - Noirfontaine 6832 - Sensenruth 6833 - Ucimont 6833 - Vivy 6834 - Bellevaux 6836 - Dohan 6838 - Corbion 6840 - Grandvoir 6840 - Grapfontaine 6840 - Hamipré 6840 - Longlier 6840 - Neufchâteau 6840 - Tournay 6850 - Carlsbourg 6850 - Offagne 6850 - Paliseul 6851 - Nollevaux 6852 - Maissin 6852 - Opont 6853 - Framont 6856 - Fays-Les-Veneurs 6860 - Assenois 6860 - Ebly 6860 - Léglise 6860 - Mellier 6860 - Witry 6870 - Arville 6870 - Awenne 6870 - Hatrival 6870 - Mirwart 6870 - Saint-Hubert 6870 - Vesqueville 6880 - Auby-Sur-Semois 6880 - Bertrix 6880 - Cugnon 6880 - Jehonville 6880 - Orgeo 6887 - Herbeumont 6887 - Saint-Médard 6887 - Straimont 6890 - Anloy 6890 - Libin 6890 - Ochamps 6890 - Redu 6890 - Smuid 6890 - Transinne 6890 - Villance 6900 - Aye 6900 - Hargimont 6900 - Humain 6900 - Marche-En-Famenne 6900 - On 6900 - Roy 6900 - Waha 6920 - Sohier 6920 - Wellin 6921 - Chanly 6922 - Halma 6924 - Lomprez 6927 - Bure 6927 - Grupont 6927 - Resteigne 6927 - Tellin 6929 - Daverdisse 6929 - Gembes 6929 - Haut-Fays 6929 - Porcheresse 6940 - Durbuy 6940 - Grandhan 6940 - Septon 6940 - Wéris 6941 - Bende 6941 - Bomal-Sur-Ourthe 6941 - Borlon 6941 - Heyd 6941 - Izier 6941 - Tohogne 6941 - Villers-Sainte-Gertrude 6950 - Harsin 6950 - Nassogne 6951 - Bande 6952 - Grune 6953 - Ambly 6953 - Forrières 6953 - Lesterny 6953 - Masbourg 6960 - Dochamps 6960 - Grandmenil 6960 - Harre 6960 - Malempré 6960 - Manhay 6960 - Odeigne 6960 - Vaux-Chavanne 6970 - Tenneville 6971 - Champlon 6972 - Erneuville 6980 - Beausaint 6980 - La Roche-En-Ardenne 6982 - Samrée 6983 - Ortho 6984 - Hives 6986 - Halleux 6987 - Beffe 6987 - Hodister 6987 - Marcourt 6987 - Rendeux 6990 - Fronville 6990 - Hampteau 6990 - Hotton 6990 - Marenne 6997 - Amonines 6997 - Erezée 6997 - Mormont 6997 - Soy 7000 - Mons 7011 - Ghlin 7012 - Flénu 7012 - Jemappes 7020 - Maisières 7020 - Nimy 7021 - Havre 7022 - Harmignies 7022 - Harveng 7022 - Hyon 7022 - Mesvin 7022 - Nouvelles 7024 - Ciply 7030 - Saint-Symphorien 7031 - Villers-Saint-Ghislain 7032 - Spiennes 7033 - Cuesmes 7034 - Obourg 7034 - Saint-Denis 7040 - Asquillies 7040 - Aulnois 7040 - Blaregnies 7040 - Bougnies 7040 - Genly 7040 - Goegnies-Chaussée 7040 - Quévy 7040 - Quévy-Le-Grand 7040 - Quévy-Le-Petit 7041 - Givry 7041 - Havay 7050 - Erbaut 7050 - Erbisoeul 7050 - Herchies 7050 - Jurbise 7050 - Masnuy-Saint-Jean 7050 - Masnuy-Saint-Pierre 7060 - Horrues 7060 - Soignies 7061 - Casteau 7061 - Thieusies 7062 - Naast 7063 - Chaussée-Notre-Dame-Louvignies 7063 - Neufvilles 7070 - Gottignies 7070 - Le Roeulx 7070 - Mignault 7070 - Thieu 7070 - Ville-Sur-Haine 7080 - Eugies 7080 - Frameries 7080 - La Bouverie 7080 - Noirchain 7080 - Sars-La-Bruyère 7090 - Braine-Le-Comte 7090 - Hennuyères 7090 - Henripont 7090 - Petit-Roeulx-Lez-Braine 7090 - Ronquières 7090 - Steenkerque 7100 - Haine-Saint-Paul 7100 - Haine-Saint-Pierre 7100 - La Louvière 7100 - Saint-Vaast 7100 - Trivières 7110 - Boussoit 7110 - Houdeng-Aimeries 7110 - Houdeng-Goegnies 7110 - Maurage 7110 - Strépy-Bracquegnies 7120 - Croix-Lez-Rouveroy 7120 - Estinnes 7120 - Estinnes-Au-Mont 7120 - Estinnes-Au-Val 7120 - Fauroeulx 7120 - Haulchin 7120 - Peissant 7120 - Rouveroy 7120 - Vellereille-Le-Sec 7120 - Vellereille-Les-Brayeux 7130 - Battignies 7130 - Binche 7130 - Bray 7131 - Waudrez 7133 - Buvrinnes 7134 - Epinois 7134 - Leval-Trahegnies 7134 - Péronnes-Lez-Binche 7134 - Ressaix 7140 - Morlanwelz 7140 - Morlanwelz-Mariemont 7141 - Carnières 7141 - Mont-Sainte-Aldegonde 7160 - Chapelle-Lez-Herlaimont 7160 - Godarville 7160 - Piéton 7170 - Bellecourt 7170 - Bois-D'haine 7170 - Fayt-Lez-Manage 7170 - La Hestre 7170 - Manage 7180 - Seneffe 7181 - Arquennes 7181 - Familleureux 7181 - Feluy 7181 - Petit-Roeulx-Lez-Nivelles 7190 - Ecaussinnes 7190 - Ecaussinnes-D'enghien 7190 - Marche-Lez-Ecaussinnes 7191 - Ecaussinnes-Lalaing 7300 - Boussu 7301 - Hornu 7320 - Bernissart 7321 - Blaton 7321 - Harchies 7322 - Pommeroeul 7322 - Ville-Pommeroeul 7330 - Saint-Ghislain 7331 - Baudour 7332 - Neufmaison 7332 - Sirault 7333 - Tertre 7334 - Hautrage 7334 - Villerot 7340 - Colfontaine 7340 - Paturages 7340 - Warquignies 7340 - Wasmes 7350 - Hainin 7350 - Hensies 7350 - Montroeul-Sur-Haine 7350 - Thulin 7370 - Blaugies 7370 - Dour 7370 - Elouges 7370 - Wihéries 7380 - Baisieux 7380 - Quiévrain 7382 - Audregnies 7387 - Angre 7387 - Angreau 7387 - Athis 7387 - Autreppe 7387 - Erquennes 7387 - Fayt-Le-Franc 7387 - Honnelles 7387 - Marchipont 7387 - Montignies-Sur-Roc 7387 - Onnezies 7387 - Roisin 7390 - Quaregnon 7390 - Wasmuel 7500 - Ere 7500 - Saint-Maur 7500 - Tournai 7501 - Orcq 7502 - Esplechin 7503 - Froyennes 7504 - Froidmont 7506 - Willemeau 7520 - Ramegnies-Chin 7520 - Templeuve 7521 - Chercq 7522 - Blandain 7522 - Hertain 7522 - Lamain 7522 - Marquain 7530 - Gaurain-Ramecroix 7531 - Havinnes 7532 - Beclers 7533 - Thimougies 7534 - Barry 7534 - Maulde 7536 - Vaulx 7538 - Vezon 7540 - Kain 7540 - Melles 7540 - Quartes 7540 - Rumillies 7542 - Mont-Saint-Aubert 7543 - Mourcourt 7548 - Warchin 7600 - Péruwelz 7601 - Roucourt 7602 - Bury 7603 - Bon-Secours 7604 - Baugnies 7604 - Braffe 7604 - Brasmenil 7604 - Callenelle 7604 - Wasmes-Audemez-Briffoeil 7608 - Wiers 7610 - Rumes 7611 - La Glanerie 7618 - Taintignies 7620 - Bléharies 7620 - Brunehaut 7620 - Guignies 7620 - Hollain 7620 - Jollain-Merlin 7620 - Wez-Velvain 7621 - Lesdain 7622 - Laplaigne 7623 - Rongy 7624 - Howardries 7640 - Antoing 7640 - Maubray 7640 - Péronnes-Lez-Antoing 7641 - Bruyelle 7642 - Calonne 7643 - Fontenoy 7700 - Luingne 7700 - Mouscron 7711 - Dottignies 7712 - Herseaux 7730 - Bailleul 7730 - Estaimbourg 7730 - Estaimpuis 7730 - Evregnies 7730 - Leers-Nord 7730 - Néchin 7730 - Saint-Léger 7740 - Pecq 7740 - Warcoing 7742 - Hérinnes-Lez-Pecq 7743 - Esquelmes 7743 - Obigies 7750 - Amougies 7750 - Anseroeul 7750 - Mont-De-L'enclus 7750 - Orroir 7750 - Russeignies 7760 - Celles 7760 - Escanaffles 7760 - Molenbaix 7760 - Popuelles 7760 - Pottes 7760 - Velaines 7780 - Comines 7780 - Comines-Warneton 7781 - Houthem 7782 - Ploegsteert 7783 - Bizet 7784 - Bas-Warneton 7784 - Warneton 7800 - Ath 7800 - Lanquesaint 7801 - Irchonwelz 7802 - Ormeignies 7803 - Bouvignies 7804 - Ostiches 7804 - Rebaix 7810 - Maffle 7811 - Arbre 7812 - Houtaing 7812 - Ligne 7812 - Mainvault 7812 - Moulbaix 7812 - Villers-Notre-Dame 7812 - Villers-Saint-Amand 7822 - Ghislenghien 7822 - Isières 7822 - Meslin-L'evêque 7823 - Gibecq 7830 - Bassilly 7830 - Fouleng 7830 - Gondregnies 7830 - Graty 7830 - Hellebecq 7830 - Hoves 7830 - Silly 7830 - Thoricourt 7850 - Enghien 7850 - Marcq 7850 - Petit-Enghien 7860 - Lessines 7861 - Papignies 7861 - Wannebecq 7862 - Ogy 7863 - Ghoy 7864 - Deux-Acren 7866 - Bois-De-Lessines 7866 - Ollignies 7870 - Bauffe 7870 - Cambron-Saint-Vincent 7870 - Lens 7870 - Lombise 7870 - Montignies-Lez-Lens 7880 - Flobecq 7890 - Ellezelles 7890 - Lahamaide 7890 - Wodecq 7900 - Grandmetz 7900 - Leuze-En-Hainaut 7901 - Thieulain 7903 - Blicquy 7903 - Chapelle-À-Oie 7903 - Chapelle-À-Wattines 7904 - Pipaix 7904 - Tourpes 7904 - Willaupuis 7906 - Gallaix 7910 - Anvaing 7910 - Arc-Ainières 7910 - Arc-Wattripont 7910 - Cordes 7910 - Ellignies-Lez-Frasnes 7910 - Forest 7910 - Frasnes-Lez-Anvaing 7910 - Wattripont 7911 - Buissenal 7911 - Frasnes-Lez-Buissenal 7911 - Hacquegnies 7911 - Herquegies 7911 - Montroeul-Au-Bois 7911 - Moustier 7911 - Oeudeghien 7912 - Dergneau 7912 - Saint-Sauveur 7940 - Brugelette 7940 - Cambron-Casteau 7941 - Attre 7942 - Mévergnies-Lez-Lens 7943 - Gages 7950 - Chièvres 7950 - Grosage 7950 - Huissignies 7950 - Ladeuze 7950 - Tongre-Saint-Martin 7951 - Tongre-Notre-Dame 7970 - Beloeil 7971 - Basècles 7971 - Ramegnies 7971 - Thumaide 7971 - Wadelincourt 7972 - Aubechies 7972 - Quevaucamps 7973 - Grandglise 7973 - Stambruges 8000 - Brugge 8000 - Koolkerke 8020 - Hertsberge 8020 - Oostkamp 8020 - Ruddervoorde 8020 - Waardamme 8200 - Sint-Andries 8200 - Sint-Michiels 8210 - Loppem 8210 - Veldegem 8210 - Zedelgem 8211 - Aartrijke 8300 - Knokke 8300 - Knokke-Heist 8300 - Westkapelle 8301 - Ramskapelle 8310 - Assebroek 8310 - Sint-Kruis 8340 - Damme 8340 - Hoeke 8340 - Lapscheure 8340 - Moerkerke 8340 - Oostkerke 8340 - Sijsele 8370 - Blankenberge 8370 - Uitkerke 8377 - Houtave 8377 - Meetkerke 8377 - Nieuwmunster 8377 - Zuienkerke 8380 - Dudzele 8380 - Lissewege 8380 - Zeebrugge 8400 - Oostende 8400 - Stene 8400 - Zandvoorde 8420 - De Haan 8420 - Klemskerke 8420 - Wenduine 8421 - Vlissegem 8430 - Middelkerke 8431 - Wilskerke 8432 - Leffinge 8433 - Mannekensvere 8433 - Schore 8433 - Sint-Pieters-Kapelle 8433 - Slijpe 8434 - Lombardsijde 8434 - Westende 8450 - Bredene 8460 - Ettelgem 8460 - Oudenburg 8460 - Roksem 8460 - Westkerke 8470 - Gistel 8470 - Moere 8470 - Snaaskerke 8470 - Zevekote 8480 - Bekegem 8480 - Eernegem 8480 - Ichtegem 8490 - Jabbeke 8490 - Snellegem 8490 - Stalhille 8490 - Varsenare 8490 - Zerkegem 8500 - Kortrijk 8501 - Bissegem 8501 - Heule 8510 - Bellegem 8510 - Kooigem 8510 - Marke 8510 - Rollegem 8511 - Aalbeke 8520 - Kuurne 8530 - Harelbeke 8531 - Bavikhove 8531 - Hulste 8540 - Deerlijk 8550 - Zwevegem 8551 - Heestert 8552 - Moen 8553 - Otegem 8554 - Sint-Denijs 8560 - Gullegem 8560 - Moorsele 8560 - Wevelgem 8570 - Anzegem 8570 - Gijzelbrechtegem 8570 - Ingooigem 8570 - Vichte 8572 - Kaster 8573 - Tiegem 8580 - Avelgem 8581 - Kerkhove 8581 - Waarmaarde 8582 - Outrijve 8583 - Bossuit 8587 - Espierres 8587 - Espierres-Helchin 8587 - Helchin 8600 - Beerst 8600 - Diksmuide 8600 - Driekapellen 8600 - Esen 8600 - Kaaskerke 8600 - Keiem 8600 - Lampernisse 8600 - Leke 8600 - Nieuwkapelle 8600 - Oostkerke 8600 - Oudekapelle 8600 - Pervijze 8600 - Stuivekenskerke 8600 - Vladslo 8600 - Woumen 8610 - Handzame 8610 - Kortemark 8610 - Werken 8610 - Zarren 8620 - Nieuwpoort 8620 - Ramskapelle 8620 - Sint-Joris 8630 - Avekapelle 8630 - Booitshoeke 8630 - Bulskamp 8630 - De Moeren 8630 - Eggewaartskapelle 8630 - Houtem 8630 - Steenkerke 8630 - Veurne 8630 - Vinkem 8630 - Wulveringem 8630 - Zoutenaaie 8640 - Oostvleteren 8640 - Vleteren 8640 - Westvleteren 8640 - Woesten 8647 - Lo 8647 - Lo-Reninge 8647 - Noordschote 8647 - Pollinkhove 8647 - Reninge 8650 - Houthulst 8650 - Klerken 8650 - Merkem 8660 - Adinkerke 8660 - De Panne 8670 - Koksijde 8670 - Oostduinkerke 8670 - Wulpen 8680 - Bovekerke 8680 - Koekelare 8680 - Zande 8690 - Alveringem 8690 - Hoogstade 8690 - Oeren 8690 - Sint-Rijkers 8691 - Gijverinkhove 8691 - Izenberge 8691 - Leisele 8691 - Stavele 8700 - Aarsele 8700 - Kanegem 8700 - Schuiferskapelle 8700 - Tielt 8710 - Ooigem 8710 - Sint-Baafs-Vijve 8710 - Wielsbeke 8720 - Dentergem 8720 - Markegem 8720 - Oeselgem 8720 - Wakken 8730 - Beernem 8730 - Oedelem 8730 - Sint-Joris 8740 - Egem 8740 - Pittem 8750 - Wingene 8750 - Zwevezele 8755 - Ruiselede 8760 - Meulebeke 8770 - Ingelmunster 8780 - Oostrozebeke 8790 - Waregem 8791 - Beveren 8792 - Desselgem 8793 - Sint-Eloois-Vijve 8800 - Beveren 8800 - Oekene 8800 - Roeselare 8800 - Rumbeke 8810 - Lichtervelde 8820 - Torhout 8830 - Gits 8830 - Hooglede 8840 - Oostnieuwkerke 8840 - Staden 8840 - Westrozebeke 8850 - Ardooie 8851 - Koolskamp 8860 - Lendelede 8870 - Emelgem 8870 - Izegem 8870 - Kachtem 8880 - Ledegem 8880 - Rollegem-Kapelle 8880 - Sint-Eloois-Winkel 8890 - Dadizele 8890 - Moorslede 8900 - Brielen 8900 - Dikkebus 8900 - Ieper 8900 - Sint-Jan 8902 - Hollebeke 8902 - Voormezele 8902 - Zillebeke 8904 - Boezinge 8904 - Zuidschote 8906 - Elverdinge 8908 - Vlamertinge 8920 - Bikschote 8920 - Langemark 8920 - Langemark-Poelkapelle 8920 - Poelkapelle 8930 - Lauwe 8930 - Menen 8930 - Rekkem 8940 - Geluwe 8940 - Wervik 8950 - Heuvelland 8950 - Nieuwkerke 8951 - Dranouter 8952 - Wulvergem 8953 - Wijtschate 8954 - Westouter 8956 - Kemmel 8957 - Messines 8958 - Loker 8970 - Poperinge 8970 - Reningelst 8972 - Krombeke 8972 - Proven 8972 - Roesbrugge-Haringe 8978 - Watou 8980 - Beselare 8980 - Geluveld 8980 - Passendale 8980 - Zandvoorde 8980 - Zonnebeke 9000 - Gent 9030 - Mariakerke 9031 - Drongen 9032 - Wondelgem 9040 - Sint-Amandsberg 9041 - Oostakker 9042 - Desteldonk 9042 - Mendonk 9042 - Sint-Kruis-Winkel 9050 - Gentbrugge 9050 - Ledeberg 9051 - Afsnee 9051 - Sint-Denijs-Westrem 9052 - Zwijnaarde 9060 - Zelzate 9070 - Destelbergen 9070 - Heusden 9080 - Beervelde 9080 - Lochristi 9080 - Zaffelare 9080 - Zeveneken 9090 - Gontrode 9090 - Melle 9100 - Nieuwkerken-Waas 9100 - Sint-Niklaas 9111 - Belsele 9112 - Sinaai-Waas 9120 - Haasdonk 9120 - Kallo 9120 - Melsele 9120 - Vrasene 9130 - Doel 9130 - Kallo 9130 - Kieldrecht 9130 - Verrebroek 9140 - Elversele 9140 - Steendorp 9140 - Temse 9140 - Tielrode 9150 - Bazel 9150 - Kruibeke 9150 - Rupelmonde 9160 - Daknam 9160 - Eksaarde 9160 - Lokeren 9170 - De Klinge 9170 - Meerdonk 9170 - Sint-Gillis-Waas 9170 - Sint-Pauwels 9180 - Moerbeke-Waas 9185 - Wachtebeke 9190 - Kemzeke 9190 - Stekene 9200 - Appels 9200 - Baasrode 9200 - Dendermonde 9200 - Grembergen 9200 - Mespelare 9200 - Oudegem 9200 - Schoonaarde 9200 - Sint-Gillis-Dendermonde 9220 - Hamme 9220 - Moerzeke 9230 - Massemen 9230 - Westrem 9230 - Wetteren 9240 - Zele 9250 - Waasmunster 9255 - Buggenhout 9255 - Opdorp 9260 - Schellebelle 9260 - Serskamp 9260 - Wichelen 9270 - Kalken 9270 - Laarne 9280 - Denderbelle 9280 - Lebbeke 9280 - Wieze 9290 - Berlare 9290 - Overmere 9290 - Uitbergen 9300 - Aalst 9308 - Gijzegem 9308 - Hofstade 9310 - Baardegem 9310 - Herdersem 9310 - Meldert 9310 - Moorsel 9320 - Erembodegem 9320 - Nieuwerkerken 9340 - Impe 9340 - Lede 9340 - Oordegem 9340 - Smetlede 9340 - Wanzele 9400 - Appelterre-Eichem 9400 - Denderwindeke 9400 - Lieferinge 9400 - Nederhasselt 9400 - Ninove 9400 - Okegem 9400 - Voorde 9401 - Pollare 9402 - Meerbeke 9403 - Neigem 9404 - Aspelare 9406 - Outer 9420 - Aaigem 9420 - Bambrugge 9420 - Burst 9420 - Erondegem 9420 - Erpe 9420 - Erpe-Mere 9420 - Mere 9420 - Ottergem 9420 - Vlekkem 9450 - Denderhoutem 9450 - Haaltert 9450 - Heldergem 9451 - Kerksken 9470 - Denderleeuw 9472 - Iddergem 9473 - Welle 9500 - Geraardsbergen 9500 - Goeferdinge 9500 - Moerbeke 9500 - Nederboelare 9500 - Onkerzele 9500 - Ophasselt 9500 - Overboelare 9500 - Viane 9500 - Zarlardinge 9506 - Grimminge 9506 - Idegem 9506 - Nieuwenhove 9506 - Schendelbeke 9506 - Smeerebbe-Vloerzegem 9506 - Waarbeke 9506 - Zandbergen 9520 - Bavegem 9520 - Oombergen 9520 - Sint-Lievens-Houtem 9520 - Vlierzele 9520 - Zonnegem 9521 - Letterhoutem 9550 - Herzele 9550 - Hillegem 9550 - Sint-Antelinks 9550 - Sint-Lievens-Esse 9550 - Steenhuize-Wijnhuize 9550 - Woubrechtegem 9551 - Ressegem 9552 - Borsbeke 9570 - Deftinge 9570 - Lierde 9570 - Sint-Maria-Lierde 9571 - Hemelveerdegem 9572 - Sint-Martens-Lierde 9600 - Renaix 9620 - Elene 9620 - Erwetegem 9620 - Godveerdegem 9620 - Grotenberge 9620 - Leeuwergem 9620 - Oombergen 9620 - Sint-Goriks-Oudenhove 9620 - Sint-Maria-Oudenhove 9620 - Strijpen 9620 - Velzeke-Ruddershove 9620 - Zottegem 9630 - Beerlegem 9630 - Dikkele 9630 - Hundelgem 9630 - Meilegem 9630 - Munkzwalm 9630 - Paulatem 9630 - Roborst 9630 - Rozebeke 9630 - Sint-Blasius-Boekel 9630 - Sint-Denijs-Boekel 9630 - Sint-Maria-Latem 9630 - Zwalm 9636 - Nederzwalm-Hermelgem 9660 - Brakel 9660 - Elst 9660 - Everbeek 9660 - Michelbeke 9660 - Nederbrakel 9660 - Opbrakel 9660 - Sint-Maria-Oudenhove 9660 - Zegelsem 9661 - Parike 9667 - Horebeke 9667 - Sint-Kornelis-Horebeke 9667 - Sint-Maria-Horebeke 9680 - Etikhove 9680 - Maarke-Kerkem 9680 - Maarkedal 9681 - Nukerke 9688 - Schorisse 9690 - Berchem 9690 - Kluisbergen 9690 - Kwaremont 9690 - Ruien 9690 - Zulzeke 9700 - Bevere 9700 - Edelare 9700 - Eine 9700 - Ename 9700 - Heurne 9700 - Leupegem 9700 - Mater 9700 - Melden 9700 - Mullem 9700 - Nederename 9700 - Ooike 9700 - Oudenaarde 9700 - Volkegem 9700 - Welden 9750 - Huise 9750 - Ouwegem 9750 - Zingem 9770 - Kruishoutem 9771 - Nokere 9772 - Wannegem-Lede 9790 - Elsegem 9790 - Moregem 9790 - Ooike 9790 - Petegem-Aan-De-Schelde 9790 - Wortegem 9790 - Wortegem-Petegem 9800 - Astene 9800 - Bachte-Maria-Leerne 9800 - Deinze 9800 - Gottem 9800 - Grammene 9800 - Meigem 9800 - Petegem-Aan-De-Leie 9800 - Sint-Martens-Leerne 9800 - Vinkt 9800 - Wontergem 9800 - Zeveren 9810 - Eke 9810 - Nazareth 9820 - Bottelare 9820 - Lemberge 9820 - Melsen 9820 - Merelbeke 9820 - Munte 9820 - Schelderode 9830 - Sint-Martens-Latem 9831 - Deurle 9840 - De Pinte 9840 - Zevergem 9850 - Hansbeke 9850 - Landegem 9850 - Merendree 9850 - Nevele 9850 - Poesele 9850 - Vosselare 9860 - Balegem 9860 - Gijzenzele 9860 - Landskouter 9860 - Moortsele 9860 - Oosterzele 9860 - Scheldewindeke 9870 - Machelen 9870 - Olsene 9870 - Zulte 9880 - Aalter 9880 - Lotenhulle 9880 - Poeke 9881 - Bellem 9890 - Asper 9890 - Baaigem 9890 - Dikkelvenne 9890 - Gavere 9890 - Semmerzake 9890 - Vurste 9900 - Eeklo 9910 - Knesselare 9910 - Ursel 9920 - Lovendegem 9921 - Vinderhoute 9930 - Zomergem 9931 - Oostwinkel 9932 - Ronsele 9940 - Ertvelde 9940 - Evergem 9940 - Kluizen 9940 - Sleidinge 9950 - Waarschoot 9960 - Assenede 9961 - Boekhoute 9968 - Bassevelde 9968 - Oosteeklo 9970 - Kaprijke 9971 - Lembeke 9980 - Sint-Laureins 9981 - Sint-Margriete 9982 - Sint-Jan-In-Eremo 9988 - Waterland-Oudeman 9988 - Watervliet 9990 - Maldegem 9991 - Adegem 9992 - Middelburg Nombre de chambres 1Chambre 2Chambres 3Chambres 4Chambres 5Chambres 6Chambres 7Chambres 8Chambres Chercher Fort de son expérience et de son expertise Nexity vous accompagne dans la réussite de tous vos projets immobiliers Vente, location, gestion locative, expertise et syndic de copropriété : Nexity vous accompagne tout au long de votre vie immobilière. Depuis 30 ans Nexity Belgium s’entoure de professionnels pour gagner la confiance de ses clients. Découvrez nos services : Gestion locative Vente - Location Syndic de copropriété Déjà client syndic chez nous ? J’accède à mon espace Estimation gratuiteÀ quel prix ? Vous désirez vendre votre bien immobilier. Mais à quel prix ? Nos experts établiront une évaluation précise, sur base des tendances du marché et de leur expérience. Demander une estimation Nos clients parlentde la gestion de leurs biens Frederick vdVJe prends votre société comme référence en matière de syndic. Solange CJe tiens a vous dire mon admiration par rapport a votre gestion, votre clarte, votre efficacite et a saluer ce travail bien fait (le mot est faible), si rare de nos jours. Willy PBravo pour le renouvellement de votre mandat de Syndic avec 97% de votes favorables. Cela démontre que votre approche et vos méthodes ont démontrées aux anciens récalcitrants que le Syndic Lamy apporte … enfin une gestion « humaine » & « professionnelle ». Pietro CUn grand merci, à vous ainsi qu’à vos collègues, pour l’excellent travail. Les nombreuses tâches de gestion de la copropriété, sont accomplies par NEXITY avec professionnalisme et méticulosité. Pierre VHJe tiens à vous remercier tout particulièrement de votre collaboration efficace à l’essor de notre résidence. Michel LJe suis propriétaire d’un immeuble composé de plusieurs appartements. Service très efficace, tant technique que comptable. Je recommande ! Pierre LQualité de service et réactivité au top et toujours avec beaucoup de gentillesse. Rien à redire. Jean-Paul PJ’ai connu plusieurs sociétés qui offrent un service de gestion, mais je tiens à féliciter l’équipe de Lamy/Nexity pour la qualité du service. Je suis toujours informé de ce qui se passe dans mon appartement et les décisions importantes sont prises ensemble. J’apprécie cette communication et je sais que mon bien est entre de bonnes mains. Lola HMerci pour votre efficacité d’action dans chaque situation, c’est toujours fort rassurant. Patrick SMon locataire a quitté l’appartement le 25/3 et le nouveau locataire est entré dans les lieux le 01/04. Tout a été parfaitement organisé. Je suis très satisfait de cette réactivité. Hannes MEquipe très professionnelle – Merci. Jacques PForte implication du conseiller pour un aboutissement rapide de la location de mon appartement. Conseils de qualité, relation commerciale très agréable et très professionnelle. Bravo c’est rare ! Yves PLa personne qui me reçoit habituellement se montre toujours d’une extrême gentillesse et les renseignements fournis sont très complets. Elle prend toujours le temps de m’expliquer les choses. Grand merci à elle pour sa patience. André LJe souhaite donner un avis très favorable sur la disponibilité et la compétence de l’équipe de gestion. Mon avis porte sur des contacts répétés au cours de ces dernières années et la qualité est toujours au rendez-vous ! Très bien. Nos biens à la une Garage / parking 80€ Watermael-Boitsfort Superficie – 12.48m2 Garage / parking 100€ Woluwe-Saint-Lambert Superficie – 12.4m2 Appartement 465.000€ Uccle 2 chambre(s) – 99m2 Voir tous nos biens Restez connecté Retrouvez-nous sur : Saisissez les opportunités Abonnez-vous à la newsletter Nexity En m'abonnant, j'accepte la politique de confidentialité. Nos services Gestion Locative Vente – Location Syndic de copropriété Mon espace client syndic agence Basilix agence Uccle agence Woluwe-St-Lambert Liens utilesNous suivre Informations agent immobilier agréé IPI N° 103.343 N° entreprise BE-0430.800.556 politique de confidentialité conditions générales d’utilisation Made with by i-logics Nos services Gestion Locative Vente – Location Syndic de copropriété Mon espace client syndic agence Basilix agence Uccle agence Woluwe-St-Lambert Liens utiles Nous suivre Informations agent immobilier agréé IPI N° 103.343 N° entreprise BE-0430.800.556 politique de confidentialité Made with by i-logics Accueil Qui sommes-nous ? Gestion locative Vente – Location A louer A vendre Estimation Syndic de copropriété Contact Accueil Qui sommes-nous ? Gestion locative Vente – Location A louer A vendre Estimation Syndic de copropriété Contact Enter yourtext here FrançaisEnglishNederlands Login to Nexity Belgium Login Lost Password? Reset Password Enter the username or e-mail you used in your profile. A password reset link will be sent to you by email. Get new password Already have an account? Login Mes Préférences Lorsque vous visitez notre site web, il est possible que votre navigateur stocke des informations provenant de services spécifiques, généralement sous la forme de cookies. Vous pouvez modifier ici vos préférences en matière de confidentialité. Il convient de noter que le blocage de certains types de cookies peut avoir une incidence sur votre expérience de notre site web et sur les services que nous sommes en mesure de vous offrir. Cliquez pour activer/désactiver le code de suivi de Google Analytics Cliquez pour activer/désactiver les Google Fonts.Cliquez pour activer/désactiver Google Maps Sauvegarder mes préférences Ce site web utilise des cookies pour vous offrir une meilleure expérience de navigation. Préférences de confidentialité J'accepte 

Lien de la page: https://www.nexity.pt

Contenu de la page:  VIZTA Expanded living en login Sobre Projetos Propósito Contactos en A Nexity Portugal é agora VIZTA. Expanded living De olhos postos no futuro, temos como ambição crescer, dar vida a novas ideias e desenvolver novos projetos. A Nexity Portugal é agora VIZTA. Uma marca que quer ir mais longe e que nos desafia a abraçar uma visão mais abrangente do setor imobiliário, tendo em mente a evolução das cidades e das comunidades que ajudamos a criar. Na nossa equipa, encaramos a mudança como uma oportunidade, que agarramos com vontade, determinação e energia. Criamos cidade para o futuro, desafiando o presente, determinados na construção do amanhã. Projetos Projetos Sabemos que fazer habitação é muito mais que construir casas. É preciso repensar a habitação para transformar o futuro. Encaramos os novos projetos como experiências únicas. Estamos aqui para desafiar o convencional, ousar nas ideias e entregar soluções inspiradoras para uma melhor qualidade de vida, com conforto e confiança. Na VIZTA, somos mais ambiciosos e dinâmicos e queremos redefinir padrões que nos levem a contribuir para a construção de cidades duradouras e com sentido. Em Comercialização Leça da Palmeira | Porto Flower Tower Camellia A Flower Tower Camellia, situada em Leça da Palmeira, é um edifício residencial, com 134 apartamentos, e tipologias desde T1 Smart a T2. Está neste momento em construção, e prevê-se a entrega dos primeiros apartamentos a partir do quarto trimestre de 2025. ver site Concluído Leça da Palmeira | Porto Flower Tower Magnolia A Flower Tower Magnolia, situada em Leça da Palmeira, a apenas dez minutos do centro do Porto, tem 108 apartamentos, com varandas e vista mar. O edifício já está concluído e habitado, estando apenas disponível para venda a última Penthouse. ver site Em Comercialização Dafundo | Oeiras Turquesa Situado no Dafundo, a dez minutos do centro de Lisboa, o condomínio residencial Turquesa tem 61 apartamentos, com espaços exteriores, varandas, áreas verdes e vista mar. O projeto está em final de construção, prevendo-se que as escrituras se iniciem a partir do segundo trimestre de 2024. 95% vendido, veja aqui os últimos apartamentos disponíveis. ver site Em Construção Algarve Domitys Vilamoura O Domaine Vilamoura é um empreendimento em construção, direcionado para o turismo sénior. A primeira pedra foi lançada em janeiro de 2023 e prevê-se que a obra esteja concluída em dois anos. Pedir informação Em Desenvolvimento Lisboa Laranjeiras O projeto das Laranjeiras, em Lisboa, prevê a construção de 153 apartamentos, distribuídos por quatro edifícios. Um edifício singular, onde a madeira e o contacto com o exterior criam uma vivência sustentável única. Pedir informação Em Desenvolvimento Lisboa Alta de Lisboa O projeto na Alta de Lisboa prevê a construção de 400 novos apartamentos, distribuídos por dois quarteirões e um edifício singular. Os apartamentos a construir na primeira fase têm a particularidade de serem flexíveis e evolutivos, o que quer dizer que um T2 pode ser transformado num T1 ou um T4 em T3 ou T2. Pedir informação Em breve teremos um novo site e novos projetos. Seja o primeiro a receber todas as novidades. NA O seu nome O seu email Declaro que compreendi e aceito os Termos e Condições e a Política de Privacidade. o nosso propósito "A entrada do novo acionista e a mudança de marca para VIZTA reforçam ainda mais o nosso propósito de Criar Cidade para Todos. Temos uma equipa forte e experiente, queremos crescer e ir mais longe, criar uma maior oferta de habitação para diferentes estilos de vida. Para isso procuramos mais oportunidades e parceiros de modo a concretizar esta nossa ambição. Por tudo isto, estamos a contribuir para a criação de cidades vibrantes, cosmopolitas e inclusivas para as comunidades que nelas habitam." Fernando Vasco Costa, CEO VIZTA NA Fale connosco Queremos ajudá-lo Nome Apelido Email Telefone Estou interessado nos projetos Flower Tower Camellia Flower Tower Magnolia Turquesa Domitys Vilamoura Laranjeiras Alta de Lisboa Todos A sua mensagem Declaro que compreendi e aceito os Termos e Condições e a Política de Privacidade. Pretendo receber informações por e-mail da VIZTA. Enviar Na VIZTA, inspiramos o futuro da habitação. Na VIZTA, inspiramos o futuro da habitação. Lisboa Rua Carlos Alberto Mota Pinto, 9 Edifício Amoreiras Plaza Piso 4, Esc. B2 1070-374 Lisboa +351 215 893 700 Chamada para a rede fixa nacional Porto Rua Dom João I, 384 4450-163 Matosinhos +351 221 159 187 Chamada para a rede fixa nacional geral@vizta.pt Termos e Condições / Política de Privacidade Copyright 2023 - 2024 © Vizta. Todos os direitos reservados. Created by SOFTWAY. Atenção, o seu browser está desactualizado. Para ter uma boa experiência de navegação recomendamos que utilize uma versão actualizada do: Chrome Safari Firefox Edge 

Lien de la page: https://www.nexity.it

Contenu de la page:  Nexity-Sviluppo e vendita Immobili Residenziali di prestigio IL GRUPPO Perché sceglierci Nuove costruzioni Gestisci il tuo usato Contatti Area riservata Nuove residenze a Milano e dintorni I nostri progetti portano la qualità abitativa ad un livello superiore. Tutte le residenze Nexity sono confortevoli e moderne e ognuna è dotata di una propria personalità! Trova l’appartamento che risponde alle tue esigenze e plasma il lifestyle dei tuoi sogni. Scopri i nuovi progetti HAI UNA CASA DA VENDERE O AFFITTARE? CI PENSA NEXITY! Affidaci il tuo immobile e ci prenderemo cura di ogni dettaglio, con la professionalità e l’esperienza del nostro team specializzato. Scopri i servizi dedicati Entra nel Nexity Hub, il tempio del real estate in centro a Milano Uno spazio polifunzionale per rispondere a tutte le tue esigenze nel settore immobiliare, dalla progettazione di interni alla consulenza, dalla compravendita di immobili alla scelta di materiali e capitolato per il tuo appartamento. Scopri di più RESIDENZE LAC Un nuovo progetto Nexity per vivere nella natura anche in città. Nexity Hub Apre il nuovo touchpoint nel cuore di Milano. PERIMETRO PIRANESI ON THE WALL Un progetto che indaga la culla di The Hug, in collaborazione con Perimetro. RESIDENZE LAC Un nuovo progetto Nexity per vivere nella natura anche in città. Nexity Hub Apre il nuovo touchpoint nel cuore di Milano. PERIMETRO PIRANESI ON THE WALL Un progetto che indaga la culla di The Hug, in collaborazione con Perimetro. Next Iscriviti alla newsletter dichiaro di aver letto l’informativa sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati e acconsento al ricevimento della newsletter INVIA Seguici sui social Facebook Linkedin Instagram Youtube PRENOTA UN APPUNTAMENTO ACCEDI ACCEDI Dimenticato la password? clicca qui per recuperarla CONTATTACI 02 58.29.93.02 info@nexity.it Per quale progetto chiedi informazioni? * Tutti i progetti LAC - via Cancano 5 MIRARI - via Ravenna angolo via Correggio AGENCY - Piazza Duomo 1 THE HUG - Via Giovanni Battista Piranesi, 38 Quando desideri essere contattato? MATTINO POMERIGGIO SERA dichiaro di aver letto l’informativa sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati * campi obbligatori invia Resta aggiornato su tutte le novità di Nexity dichiaro di aver letto l’informativa sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati e acconsento al ricevimento della newsletter ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Prenota un appuntamento Seleziona la tua area di interesse Sono interessato ad un appartamento in una nuova costruzione Sono interessato ad acquistare o affittare un appartamento usato Ho una casa da vendere Ho una casa da affittare AVANTI Effettuo il login Proseguo senza effettuare il login Email Password ACCEDI Richiedi informazioni per l'unità immobiliare: Per quale progetto chiedi informazioni?* Progetto* LAC - via Cancano 5 MIRARI - via Ravenna angolo via Correggio THE HUG - Via Giovanni Battista Piranesi, 38 Tipologia di appartamento* monolocale bilocale trilocale trilocale con cucina quadrilocale quadrilocale con cucina pentalocale duplex attico box villa Modalità di appuntamento ufficio vendite videocall presso l'indirizzo dell'appartamento scelto dichiaro di aver letto l’informativa sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati * campi obbligatori AVANTI VAI AL CALENDARIO Le abbiamo inviato un email di verifica, per procedere con l'appuntamento, cliccare il link nell'email e tornare in questa finestra.Qualora non trovasse l'email le consigliamo di verificare nella posta indesiderata della sua casella. Caricamento... INDIETRO AVANTI INDIETRO AVANTI Con chi desideri parlare? INDIETRO AVANTI Seleziona come sei venuto/a a conoscenza del gruppo Nexity o dei suoi progetti INDIETRO PRENOTA PERFETTO! L’appuntamento è stato fissato per alle ore Controlla la tua casella di posta, a breve ti arriverà la mail di conferma della prenotazione. COMPLIMENTI La tua richiesta prenotazione avrà validità fino alle ore 23:59 di domani, ti abbiamo inviato un email con tutte le informazioni, ti invitiamo a leggerla attentamente. Sold out Ci dispiace, non ci sono più appartamenti disponibili. Scopri le altre esclusive residenze visitando il sito Nexity.it Siamo spiacenti, al momento tutti i nostri progetti residenziali sono sold out! Rimani aggiornato sui prossimi progetti Nexity per non perderti la casa dei tuoi sogni. ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/neuf/france?bbc=1&utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LIVRAP1223&utm_content=Bandeau%20HP

Contenu de la page:  Programme immobilier neuf France | Nexity Nexity immobilier Projet 1 Acheter Localisation 0 Votre zone de recherche Caractéristiques 0 Vos besoins et vos envies Projet 1 Localisation 0 Caractéristiques 0 Tous les filtres 1 × Projet Location immobilier neuf FranceInvestissement immobilier neuf France Type de bien Achat maison neuve FranceAchat appartement neuf France Immobilier Programme immobilier neuf /annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/neuf/france?bbc=1&utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LIVRAP1223&utm_content=Bandeau+HP Programme immobilier neuf France 72 résultats Tri Tri Pertinence Prix croissant Prix décroissant Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TERRASSES DE LA CHÂTAIGNERAIE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces rueil-malmaison (92) dès 306 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel UNI'T Immobilier neuf | 4 pièces pontault-combault (77) dès 379 000€ Emménagez dès 2024 ! Bénéficiez de tous les avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP HERITAGE Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 674 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! LA BASTIDE DES CYPRÈS Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 649 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LES JARDINS BALZAC Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces argenteuil (95) dès 282 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel GRAPHITE Immobilier neuf | 3 pièces sannois (95) dès 341 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces poissy (78) dès 306 000€ Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP TVA 5,5% LIBERTE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces la riche (37) dès 218 030€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LE CLOS MACAREZ Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces valenciennes (59) dès 177 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel COUR BASTILLE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces nantes (44) dès 509 600€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LE CLOS DUROY Immobilier neuf | 4 pièces le blanc-mesnil (93) dès 303 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% N.O.U : NOUVEL OPUS URBAIN Immobilier neuf | 2 pièces villeurbanne (69) dès 245 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel MEE VUES Immobilier neuf | 4 pièces marseille (13) dès 454 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ARCHIPEL LIVRAISON IMMEDIATE Immobilier neuf | 2 pièces marseille (13) dès 314 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! ANGOULINS / SUNSET MAISONS Immobilier neuf | 5 pièces angoulins (17) dès 369 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel DOMAINE DES LICES Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces marseillan (34) dès 277 300€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LES TOITS DE L'EXPRESSION Immobilier neuf | 5 pièces gradignan (33) dès 585 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel SUR LA PLACE DE CREPIEUX Immobilier neuf | de 2 à 3 pièces rillieux-la-pape (69) dès 252 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel VERT MILLON Immobilier neuf | de 1 à 3 pièces lyon (69) dès 220 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ROGNAC RIVE NEUVE Immobilier neuf | 2 pièces rognac (13) dès 195 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel MARSEILLE CAMOINS-TRIO VERDE Immobilier neuf | de 2 à 3 pièces marseille (13) dès 266 000€ Devenir propriétaire Nos solutions pour un premier achat dans l’ancien : le financement et des biens adaptés à votre budget En savoir plus Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LES HAUTS D'AURIBEAU - VILLAS Immobilier neuf | de 4 à 5 pièces auribeau-sur-siagne (06) dès 615 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% RIVE GAUCHE Immobilier neuf | de 1 à 2 pièces la trinité (06) dès 164 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel PARC DU FAUBOURG T4-T5 Immobilier neuf | 5 pièces toulouse (31) dès 400 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! EVASION Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces mont-de-marsan (40) dès 161 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LAC EN SCÈNE Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces enghien-les-bains (95) dès 444 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces poissy (78) dès 200 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LES HAUBANS Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces la tremblade (17) dès 235 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% APPARTEMENT TERRASSE/LIBERTE Immobilier neuf | 4 pièces la riche (37) dès 365 730€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ANGOULINS / SUNSET Duplex Immobilier neuf | 4 pièces angoulins (17) dès 329 000€ 1 2 3 Autour de votre recherche A découvrir, les annonces immobilières des régions de France : Programme immobilier neuf Alsace, Programme immobilier neuf Aquitaine, Programme immobilier neuf Auvergne, Programme immobilier neuf Bourgogne, Programme immobilier neuf Bretagne, Programme immobilier neuf Centre, Programme immobilier neuf Champagne-Ardenne, Programme immobilier neuf Franche-Comté, Programme immobilier neuf Île-de-France, Programme immobilier neuf Languedoc-Roussillon, Programme immobilier neuf Limousin, Programme immobilier neuf Lorraine, Programme immobilier neuf Midi-Pyrénées, Programme immobilier neuf Nord-Pas-de-Calais, Programme immobilier neuf Basse-Normandie, Programme immobilier neuf Haute-Normandie, Programme immobilier neuf Pays de la Loire, Programme immobilier neuf Picardie, Programme immobilier neuf Poitou-Charentes, Programme immobilier neuf Rhône-Alpes, Programme immobilier neuf Provence-Alpes-Côte d'Azur. 

Lien de la page: https://www.mynexity.fr/welcome.aspx

Contenu de la page: MyNexity : mon espace client NexityMerci d’activer le Javascript afin de visualiser cette application.

Lien de la page: https://assistance.nexity.fr/

Contenu de la page:  Aide Nexity Espace Client MyNexity Aide Nexity / Gestion des cookies 

Lien de la page: https://nexity.group/

Contenu de la page:  Le Groupe Nexity : qui sommes-nous ? | Nexity Action 15,09€ 2024-01-16 17:35 (Paris) Fr En Qui sommes-nous ? Notre Raison d'Être La vie ensemble, notre Raison d'Être et aussi notre moteur pour agir Notre Rapport Annuel Intégré Imagine 2026 Nous sommes le 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nos clients Notre relation basée sur l’écoute et le conseil Notre gouvernance Voir tout Nos expertises Aménagement Promotion Transaction Rénovation énergétique Régénération urbaine Coworking Coliving et Built to rent Logement social et Habitat inclusif Revalorisation d'actifs Gestion locative et syndic Résidences étudiantes Résidences seniors Epargne immobilière Voir tout Nos réalisations Logement social et abordable Quartiers de ville Habitat pour tous Réhabilitation et rénovation Immobilier Bas Carbone Voir tout Finance Stratégie & Gouvernance Métiers, journée investisseurs Imagine 2026, Conseil d’administration et Comité exécutif Résultats & Publications Communiqués, Rapports financiers semestriels et annuels et présentations financières Financements Dette financière, financement et Assemblée générale des porteurs obligataires ESG Engagements pour nos clients, la ville et l’environnement Actionnaires Assemblées générales des actionnaires, cours bourse, analystes et autres informations Voir tout Nos actualités Rejoignez-nous Nos Offres Rejoignez-nous ! Nos métiers Vous pouvez presque toutimaginer Comment postuler Découvrez tous nos conseils pour postuler Notre politique jeunes #Entreprisedespossibles Les raisons de nous rejoindre Nous prenons soin de nos collaborateurs Diversité collaborateurs Encourager la diversité collaborateurs Mon espace candidat Suivez vos candidatures Voir tout 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nous nous engageons à concevoir une ville durable et accueillante pour tous Découvrez-en plus Ces chiffres clés qui parlent de nous 4,7 milliards d'€ de chiffre d'affaires en 2022120 000 m² d’opérations bois en immobilier d’entreprise menées depuis 2011+ 8 500 collaborateurs à nos côtés fin 2022 Lancement de Nexity Héritage Nexity Héritage s’engage à accélérer la décarbonation de l’immobilier, en partant toujours de l’existant. Respecter ce qui est «déjà là», transformer du foncier déjà artificialisé pour lui donner une seconde vie, réhabiliter des bâtiments obsolètes, leur redonner de la valeur d’usages, préserver la richesse du vivant et de la biodiversité, mettre en valeur le patrimoine remarquable, c’est le savoir-faire de Nexity Héritage. En savoir plus + Nous nous engageons pour nos clients, la ville et l'environnement Pour les particuliers + Pour les entreprises + Pour les collectivités + Pour les institutionnels + Engagés pour réduire notre empreinte carbone Lutter contre le réchauffement climatique, pour une ville respectueuse Engagés pour l’accès au logement pour tous Développer des solutions pour tous et des initiatives pour les plus fragiles, pour une ville accessible à tous Engagés pour une ville désirable Accompagner et conseiller les acteurs publics ou privés, pour une ville durable et accueillante Engagés pour le bien-être de nos collaborateurs Valoriser l’inclusion pour un monde du travail juste Une question ? Contactez-nous Vous êtes un investisseur une entreprise un institutionnel une collectivité un journaliste un candidat un particulier un partenaire une association Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux Découvrir le groupe Nexity Leader français de la promotion et des services immobiliers, le groupe immobilier Nexity se met au service : des collectivités locales, des particuliers, des entreprises, des investisseurs, et des institutionnels Avec plus de 8 500 collaborateurs, le groupe Nexity sert ses clients à toutes les étapes de leur vie immobilière. Nexity leur propose des produits et des services physiques et digitaux en phase avec leurs attentes et leurs besoins, créant ainsi de la valeur pour toutes ses parties prenantes. La raison d’être du groupe Nexity Notre raison d’être, comme nos métiers, sont ceux de « la vie ensemble » dans les villes. Le groupe Nexity est donc au cœur : des mouvements sociétaux, des révolutions technologiques, et des enjeux sanitaires et climatiques. Un groupe immobilier engagé Résolument engagé pour donner une juste place à l’homme, en lien avec les autres, la ville et l’environnement, le groupe Nexity a pour vocation d’être utile : à ses clients, à la société, et au monde dans lequel il intervient. Cette utilité repose sur une performance économique durable, installée sur des fondamentaux d’activité et financiers très solides. La force du modèle unique du Groupe - devenu plateforme de services immobiliers - est de pouvoir conjuguer : compétences internes, métiers transversaux, et partenariats ouverts. Le groupe Nexity, une trajectoire bas carbone Cette utilité du groupe Nexity repose aussi sur une stratégie qui prend pleinement en compte les enjeux du développement durable. Le groupe immobilier Nexity déploie ainsi un plan d’actions RSE ambitieux notamment en matière de climat, avec une trajectoire bas carbone à horizon 2030 certifiée SBTi. Convaincu que sa première richesse est son capital humain, le Groupe vise à être reconnu comme employeur de préférence, et à être exemplaire en matière de gouvernance et d’éthique des affaires. Liens utiles Espace presse Portail candidat Espace Startup Sites du groupe Nexity.fr Nexity Entreprises Nexity Retail Autres liens Mentions légales Conditions générales Gestion des cookies FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Nos groupes et partenaires Nexity Entreprises Fondation Nexity Nexity Non Profit Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Studéa E-Gérance Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://nexity.group/en/

Contenu de la page:  Nexity group | Nexity Action €15.09 2024-01-16 17:35 (Paris) Fr En About us Our Raison d'Être Life together, our Raison d'Être and also our driving force for action Imagine 2026 1st global real estate operator committed for the life together Our clients Our relationship based on listening and advice Our governance Open and responsible See more Our commitments To meet the environmental challenge To make the city more inclusive For a more united society For the development of our employees See more Our solutions and services Individuals Housing for all, regardless of age, life course, personal situation Society Design, production, rehabilitation adapted to the needs of the end user Communities Partner of local authorities to jointly design a sustainable city Institutional Resilient and flexible real estate over time, creating economic and environmental value See more Finance Strategy and governance Businesses, Investor day Imagine 2026, Board of Directors and Executive Committee Results and publications Releases, half year and annual financial reports and financial presentations Financing Financial debt, bonds and General bondholders’ meetings CSR Commitments to our clients, the city and the environment Shareholders Shareholders’meetings, share price, analysts and other information See more Our news Join our team Our job offers Apply to work with us ! Our jobs Linked to our raison d'être "La Vie Ensemble" Why join us ? A culture of entrepreneurs within a strong large Group Employee well-being We take care of our employees Enployee diversity Encourage employee diversity Our youth policy Leave your mark in the city See more The leading Global Real Estate Operator committed to Life Together We are committed to designing a welcoming, sustainable city for all Learn more View all news #LowCarbon #Regions #Innovation #HomesForAll#Talent#RealEstate #Solidarity #Finance #RSEAll about us in figures €4.6 billion revenue in 2021€1.5 billion excl. VAT commercial real estate order intake in 2020 Over 120,000 square metres of timber construction in commercial real estate since 2011 + 8 500 employees at the end of 2020 Committed to reducing our carbon footprint Fighting against global warming for an eco-friendly city. Committed to facilitating access to homes for all Supporting the most vulnerable people with initiatives for a city accessible to everyone. Committed to an attractive city Supporting and advising public and private players for a welcoming, sustainable city. Committed to employee well-being Promoting inclusion for a fairer world of work. Any question ? Contact-us You are an investor a company an institutional a local authority a journalist an applicant an individual a partner a non-profit organization Stay connected Find us on social media Discover the Nexity group France’s leader in real estate development and services, the Nexity group serves local authorities, individuals, companies, investors and institutions With more than 8,500 employees, the Nexity group serves its clients at every stage of their real estate journey. Nexity offers them physical and digital products and services that meet their needs and expectations, creating value for all its stakeholders. The Nexity group’s purpose Our purpose, in all our roles, is “Life Together” in the city. The Nexity group is at the heart of social trends, technological revolutions, and meeting health and climate challenges. A committed real estate group Firmly committed to focusing on people and how they are connected with each other, their cities and the environment, Nexity’s ambition is to be useful: to its clients, to society, and to the world in which it operates. This usefulness is based on a sustainable economic performance built on rock-solid business and financial foundations. The strength of the group’s unique model – having become a real estate services platform – is its ability to combine internal expertise, cross-divisional synergies and open partnerships The Nexity group: on a low-carbon trajectory The Nexity group’s usefulness also depends on a strategy that fully embraces the challenges of sustainable development. The Nexity real estate group is therefore rolling out an ambitious CSR action plan, especially where the climate is concerned, with an SBTi-certified low-carbon trajectory to 2030. Because we believe that our human assets are our company’s greatest resource, the Group aims to be recognized as a benchmark employer and to lead by example in the areas of governance and business ethics. Useful links Espace presse Portail candidat Espace Startup Group's websites Nexity.fr Nexity Entreprises Nexity Retail Other links Mentions légales Conditions générales Gestion des cookies FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Our groups and partners Nexity Entreprises Fondation Nexity Nexity Non Profit Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Studéa E-Gérance Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/

Contenu de la page:  Agences immobilières NEXITY - Annonces immobilières & métiers de l'immobilier Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences EMMÉNAGEZ DÈS 2024 Qui a dit qu’il fallait attendre 2 ans pour acheter un logement neuf ? Je découvre les offres TROUVEZ LE BIEN QUI VOUS CORRESPOND Dernière recherche Fermer Que cherchez-vous ? Acheter, louer… Acheter Louer Investir Où cherchez-vous ? Quel est votre budget ? Rechercher Dernière recherche Votre agence immobilière Nexity vous accompagne dans tous vos projets Parce qu'un achat immobilier accompagne un projet de vie A distance Visitez et réservez votre bien idéal sans vous déplacer Je découvre les logements Vendre Estimez la valeur de votre logement en quelques clics J'estime Terrain Vendez votre terrain à un promoteur, au meilleur prix Je vends mon terrain Location Faites gérer la location de votre bien par une agence Je fais gérer mon bien Finance Etes-vous éligible au Prêt à Taux Zéro ? Je lance une simulation Investissement Investissez dans l'immobilier, même sans apport Je deviens investisseur Les exclus Nexity Devenir propriétaire Bénéficiez d'une étude de financement gratuite J'en profite Investissement immobilier Découvrez la nouvelle plateforme Pierre Papier Immo by Nexity Je découvre Étudiants, jeunes actifs N'attendez pas d'avoir 30 ans pour devenir propriétaire J'en profite Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve / 4 Nos outils de simulation immobilière pour prendre le bon départ Calculez votre capacité d’emprunt Je calcule Estimez la valeur de votre bien immobilier Je calcule Estimez l'économie d’impôts avec un investissement locatif (Pinel) Je calcule Calculez le montant de votre Prêt à Taux Zéro (PTZ) Je calcule Plus d'outils Agences immobilières 423 agences immobilières et espaces de vente vous accueillent. Trouver votre agence immobilière Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Un groupe immobilier leader de son secteur, grâce à ses agences Vous venez de faire un choix important et engageant, celui d’acheter votre futur logement ou d’investir dans un bien immobilier destiné à la location. Pour cela, votre agence immobilière Nexity peut vous guider dans vos premiers pas de propriétaire ou d’investisseur. Quel est l'intérêt de passer par une agence immobilière ? Votre agent immobilier pourra également proposer à des profils investisseur une simulation Pinel ou d’utiliser depuis chez vous notre simulateur LMNP afin de réaliser une estimation et connaître vos réductions d'impôts ainsi que l’ensemble de vos avantages. Réalisez vos estimations tranquillement assis dans votre jardin ou depuis l'un de nos agences. Au choix. Louer ou acheter : comment faire pour trouver un logement rapidement ? Acheter un logement pour y habiter ou investir, faire gérer son patrimoine ou chercher un syndic de copropriété pour votre immeuble, trouver des solutions de financement ou bien d'équipement, ou encore trouver des lettres types comme la lettre de résiliation de bail : c'est le métier de nos experts de terrain en agences immobilières que de vous préparer à une belle vie immobilière. Grâce à tous ces dispositifs, votre agence immobilière peut vous aider à trouver un logement rapidement, pour l’acheter, le louer, investir et le mettre en location. Agence immobilière Nexity : et pour les locataires ? Louer un logement via une agence vous évite bien des déconvenues avec des propriétaires parfois peu scrupuleux. Votre agent immobilier vous accompagne également dans toutes les démarches, notamment vis-à-vis de la personne avec qui vous réalisez la signature et établissez une transaction, ainsi que le ou les notaires. Côté locataire vous l’aurez bien compris : l’agence immobilière sera votre contact privilégié lors de la location du bien. C’est elle qui sera chargée de faire passer vos éventuelles demandes de travaux au propriétaire. Adressez-vous à votre agence Nexity pour toute question ou problème avec votre logement. Evidemment, si vous avez l’occasion de rapidement vendre ou acheter votre logement au prix que vous souhaitez et que la signature se passe sans encombre, l’intérêt de faire appel à une agence immobilière sera plus limité et vous éviterez de payer des honoraires. Toutefois, sachez que passer par une agence immobilière multiplie par 3 les chances de vendre rapidement un logement. Le conseiller de votre agence saura vous guider étape par étape. Une agence immobilière vous permet de bénéficier d’un accompagnement privilégié et personnalisé, voire même de profiter d’offres et réductions intéressantes. Par exemple, votre agence peut vous aider dans votre demande de prêt auprès du professionnel de votre choix, ou vous conseiller sur l’organisme le mieux adapté à votre situation. Où trouver une agence immobilière Nexity ? Agence immobilière Angers Agence immobilière Bordeaux Agence immobilière Boulogne-Billancourt Agence immobilière Grenoble Agence immobilière Lille Agence immobilière Lyon Agence immobilière Marseille Agence immobilière Montpellier Agence immobilière Nantes Agence immobilière Nice Agence immobilière Nîmes Agence immobilière Paris Agence immobilière Rennes Agence immobilière Strasbourg Agence immobilière Toulouse Agence immobilière Villeurbanne Quel est le rôle de votre agence immobilière pour une mise en location ? Si vous êtes côté propriétaire et que votre agence immobilière détient un mandat de gestion, elle va se charger de tous les problèmes inhérents au logement. Dans le cadre d'un contrat de gestion locative et d'un contrat de bail, Nexity vous propose de vous occuper de tout et notamment de la récupération des loyers. Nous proposons par ailleurs une assurance de loyers impayés afin de sécuriser votre investissement. Votre agence va ainsi vous permettre de vous délester du poids des échanges avec le locataire. A vous de décider si vous souhaitez rédiger votre annonce, trouver un locataire et ne déléguer que la gestion locative à l’agence immobilière. Ou si a contrario vous souhaitez qu’elle s’occupe de tout de A à Z. Où se situent les biens immobiliers proposés par vos agences Nexity ? L'achat d'un appartement en agence immobilière Achat appartement Aix-en-Provence Achat appartement Annecy Achat appartement Bordeaux Achat appartement Dijon Achat appartement Grenoble Achat appartement Lille Achat appartement Lyon Achat appartement Marseille Achat appartement Montpellier Achat appartement Nantes Achat appartement Nice Achat appartement Paris Achat appartement Rennes Achat appartement Strasbourg Achat appartement Toulouse Toutes nos annonces de biens immobiliers à vendre La location d'un appartement en agence immobilière Location appartement Aix-en-Provence Location appartement Annecy Location appartement Bordeaux Location appartement Dijon Location appartement Grenoble Location appartement Lille Location appartement Lyon Location appartement Marseille Location appartement Montpellier Location appartement Nantes Location appartement Nice Location appartement Paris Location appartement Rennes Location appartement Strasbourg Location appartement Toulouse Toutes nos annonces de location de biens immobiliers Préparez votre projet Téléchargez l'application Nexity Saisissez les opportunités Abonnez-vous à la newsletter Nexity Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux FACIL-iti améliore l'accessibilité numérique pour des personnes ayant besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Des agences immobilières qui réunissent tous les métiers de l'immobilier Vous êtes à la recherche d’une agence immobilière près de chez vous pour un achat dans l'immobilier neuf ? Vous souhaitez vivre ou investir dans l’immobilier dans l’une des plus belles villes de France ? Vous avez besoin d'une expertise de la part de professionnels du secteur ? Des services immobiliers réactifs et innovants ? Gestion, syndic et autres métiers : bienvenue dans votre agence Nexity Bienvenue chez Nexity, le groupe immobilier dont les agences vous accompagnent tout au long de votre vie immobilière grâce aux activités suivantes : - Achat / Vente immobilière - Location de logement - Gestion locative - Syndic de Copropriété - Promoteur immobilier - Solutions d'accompagnement et bien d'autres métiers et aspects d’une agence immobilière Locataire, propriétaire : trouvez en agence immobilière le bien qui vous correspond Même en période de coronavirus, depuis votre premier logement étudiant jusqu'à un achat dans le neuf, en passant par votre première location d'appartement, l'achat d'une maison neuve ou maison clé en main, vous pouvez compter sur les offres et services des agences immobilières Nexity pour vous apporter les solutions dont vous avez besoin parmi notre lot de maisons à vendre et appartements à vendre. Achat immobilier neuf : des conseils de professionnels en agence immobilière Parmi les annonces immobilières que proposent nos agences, comme des studios, des logements de 2 à 5 pièces et parfois plus avec 1 ou plusieurs chambres, vous trouverez bien évidemment des programmes immobiliers neufs, mais aussi toutes sortes d'annonces d’achat/vente comme des annonces de parkings ou encore des terrains à vendre. Le tout avec des conseils de professionnels et des honoraires attractifs. Les agents immobiliers : ces acteurs de terrain Mais si c'est bien l'achat d'un appartement neuf qui vous intéresse, votre agence immobilière Nexity vous accompagnera et vous expliquera des dispositifs comme la loi Pinel ou ce qu'est un PTZ (Prêt à Taux Zéro). Bientôt, la défiscalisation immobilière n'aura plus de secret pour vous grâce à nos conseils et notre expertise ! Votre agent immobilier Nexity est un véritable acteur de terrain qui connait parfaitement son secteur et peut ainsi vous accompagner au mieux depuis la prospection jusqu'à la signature. Que vous souhaitiez des conseils en ligne ou que vous préfériez venir nous rencontre en agence, n'attendez plus et venez profiter de conseils de professionnels. Entreprise Contractant général Property management Immobilier tertiaire Aménagement de bureaux Regards croisés Collectivités Actions territoriales Développement durable Nue-propriété Le groupe Présentation Finance RSE Pressroom Nous rejoindre - Recrutement English version Groupe et partenaires Nexity : Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Entreprises Conseil & Transaction Studéa E-Gérance Bienici Fondation Nexity Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Kit le nid Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection iSacq Investissement Locatif Rentable Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://entreprises.nexity.fr/

Contenu de la page:  Immobilier d'entreprise | Nexity Entreprises Glossaire Le Groupe Nexity Présentation du groupe Solutions pour les particuliers Solutions pour les collectivités Nous rejoindre Votre recherche : Appuyer sur entrée pour lancer la recherche Nos services Nous connaître Nos réalisations Le mag Contactez-nous Nos services Nous connaître Nos réalisations Le mag Le groupe nexity Parlons de votre projet : Nous contacter Une offre immobilière globale à destination des entreprises Comment pouvons-nous vous accompagner ? Nos offres du moment Offres vertes Réduisez vos consommations d'énergie et gérez vos bâtiments à moindre coût. Aménagement de bureau Réaménagez et concevez des lieux intégrant les nouveaux modes de travail et de flexibilité Offre d'Hospitality Management Avec Week'in, vivez une expérience nouvelle au bureau ! Découvrez l'offre Immeuble Essentiel Le bâtiment durable nouvelle génération sans chauffage ni climatisation développé par Nexity Notre promesse Offrir toutes les solutions immobilières et d’espaces de travail adaptées aux besoins de transformation et de performance collective des entreprises Un projet ? Nos équipes sont disponibles Nous contacterNexity Entreprises Partenaire de toutes vos ambitions Définir un projet immobilier pérenne Accompagnement dans la définition de votre projet de transformation (enjeux humains et managériaux). Conception de projets 100% bas carbone Rendre les locaux attractifs pour retenir les talents Concevoir des aménagements et une programmation servicielle sur-mesure en intégrant les nouveaux enjeux d’animation et d’expérience Flexibiliser les espaces et les usages Des services apportant de la flexibilité (coworking) et des outils qui la sous tende Expert de confiance Au palmarès BBCA 2023 Promoteur bois Property manager bois Palazzo Méridia Nice (06) Découvrir la réalisation Network Bagneux (92) Découvrir la réalisation bois Le grand carré Villeneuve d'Ascq (59) Découvrir la réalisation Influence 2.0 Saint-Ouen (93) Découvrez la réalisationNos dernières publications Nos derniers articles publiés du magazineVeille et tendances Le magazine des nouveaux usages Découvrez les publications et le magazine "Regards Croisés" de Nexity Entreprises, qui vous décryptent l'évolution des usages, des tendances, et des nouvelles façons de vivre et travailler ensemble. Découvrir Qu'est-ce que l'Hospitality Management ? Définition 5 minutes de lecture Aménagement de bureaux professionnels 4 minutes de lecture Immeuble et tour en bois 6 minutes de lecture Contractant général définition 5 minutes de lecture Conciergerie d’entreprise 4 minutes de lecture Flex office 4 minutes de lecture Eco conception bureaux 4 minutes de lecture Bâtiment intelligent 6 minutes de lecture Immobilier tertiaire 5 minutes de lecture Trouvez vos bureaux ou locaux d’entreprise idéaux 5 minutes de lecture Property management : offres et services - Nexity Entreprises vous accompagne dans toutes vos démarches 7 minutes de lecture Et si nous parlions de votre projet ? Nexity Entreprises Contactez-nous pour échanger sur vos enjeux et vos besoins, nos équipes se rendront disponibles rapidement pour vous accompagner Quel est votre besoin Non précisé Définir et cadrer votre projet de transformation Installer et (ré)aménager votre entreprise Apporter des services à vos collaborateurs Investir, valoriser et commercialiser Optimiser la performance de vos actif Votre message > Coordonnées Suivant Vos données seront conservées trois ans à compter de la date du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci en adressant votre demande à informatique-libertes@nexity.fr. Plus d’informations sur les traitements des données personnelles ici. Aménagement et contractant général Aménagement Aménagement de bureaux Paris Contractant général Promotion, gestion, valorisation Rénovation de bâtiments Rénovation de bureaux Travaux de réhabilitation Property Management Gestion d'actifs immobiliers Bâtiment intelligent Espaces de travail Conciergerie d'entreprise Bien-être en entreprise Espaces de Coworking Flex Office Environnement Eco-Conception au bureau Immeubles et tours en bois Nexity Entreprises Notre organisation Suivez notre actualité Mentions légales | Données personnelles | Gestion des cookies Nos partenaires : Ubiq Morning Hiptown Accessite Cocoon Space The Boson Project Rayon Studéa Envies de ville Perl Edouard Denis Oralia iSelection iSacq Bien Vendre Son Terrain Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://nexity.group/offres-et-services/collectivites

Contenu de la page:  Le Groupe Nexity : qui sommes-nous ? | Nexity Action 15,09€ 2024-01-16 17:35 (Paris) Fr En Qui sommes-nous ? Notre Raison d'Être La vie ensemble, notre Raison d'Être et aussi notre moteur pour agir Notre Rapport Annuel Intégré Imagine 2026 Nous sommes le 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nos clients Notre relation basée sur l’écoute et le conseil Notre gouvernance Voir tout Nos expertises Aménagement Promotion Transaction Rénovation énergétique Régénération urbaine Coworking Coliving et Built to rent Logement social et Habitat inclusif Revalorisation d'actifs Gestion locative et syndic Résidences étudiantes Résidences seniors Epargne immobilière Voir tout Nos réalisations Logement social et abordable Quartiers de ville Habitat pour tous Réhabilitation et rénovation Immobilier Bas Carbone Voir tout Finance Stratégie & Gouvernance Métiers, journée investisseurs Imagine 2026, Conseil d’administration et Comité exécutif Résultats & Publications Communiqués, Rapports financiers semestriels et annuels et présentations financières Financements Dette financière, financement et Assemblée générale des porteurs obligataires ESG Engagements pour nos clients, la ville et l’environnement Actionnaires Assemblées générales des actionnaires, cours bourse, analystes et autres informations Voir tout Nos actualités Rejoignez-nous Nos Offres Rejoignez-nous ! Nos métiers Vous pouvez presque toutimaginer Comment postuler Découvrez tous nos conseils pour postuler Notre politique jeunes #Entreprisedespossibles Les raisons de nous rejoindre Nous prenons soin de nos collaborateurs Diversité collaborateurs Encourager la diversité collaborateurs Mon espace candidat Suivez vos candidatures Voir tout 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nous nous engageons à concevoir une ville durable et accueillante pour tous Découvrez-en plus Ces chiffres clés qui parlent de nous 4,7 milliards d'€ de chiffre d'affaires en 2022120 000 m² d’opérations bois en immobilier d’entreprise menées depuis 2011+ 8 500 collaborateurs à nos côtés fin 2022 Lancement de Nexity Héritage Nexity Héritage s’engage à accélérer la décarbonation de l’immobilier, en partant toujours de l’existant. Respecter ce qui est «déjà là», transformer du foncier déjà artificialisé pour lui donner une seconde vie, réhabiliter des bâtiments obsolètes, leur redonner de la valeur d’usages, préserver la richesse du vivant et de la biodiversité, mettre en valeur le patrimoine remarquable, c’est le savoir-faire de Nexity Héritage. En savoir plus + Nous nous engageons pour nos clients, la ville et l'environnement Pour les particuliers + Pour les entreprises + Pour les collectivités + Pour les institutionnels + Engagés pour réduire notre empreinte carbone Lutter contre le réchauffement climatique, pour une ville respectueuse Engagés pour l’accès au logement pour tous Développer des solutions pour tous et des initiatives pour les plus fragiles, pour une ville accessible à tous Engagés pour une ville désirable Accompagner et conseiller les acteurs publics ou privés, pour une ville durable et accueillante Engagés pour le bien-être de nos collaborateurs Valoriser l’inclusion pour un monde du travail juste Une question ? Contactez-nous Vous êtes un investisseur une entreprise un institutionnel une collectivité un journaliste un candidat un particulier un partenaire une association Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux Découvrir le groupe Nexity Leader français de la promotion et des services immobiliers, le groupe immobilier Nexity se met au service : des collectivités locales, des particuliers, des entreprises, des investisseurs, et des institutionnels Avec plus de 8 500 collaborateurs, le groupe Nexity sert ses clients à toutes les étapes de leur vie immobilière. Nexity leur propose des produits et des services physiques et digitaux en phase avec leurs attentes et leurs besoins, créant ainsi de la valeur pour toutes ses parties prenantes. La raison d’être du groupe Nexity Notre raison d’être, comme nos métiers, sont ceux de « la vie ensemble » dans les villes. Le groupe Nexity est donc au cœur : des mouvements sociétaux, des révolutions technologiques, et des enjeux sanitaires et climatiques. Un groupe immobilier engagé Résolument engagé pour donner une juste place à l’homme, en lien avec les autres, la ville et l’environnement, le groupe Nexity a pour vocation d’être utile : à ses clients, à la société, et au monde dans lequel il intervient. Cette utilité repose sur une performance économique durable, installée sur des fondamentaux d’activité et financiers très solides. La force du modèle unique du Groupe - devenu plateforme de services immobiliers - est de pouvoir conjuguer : compétences internes, métiers transversaux, et partenariats ouverts. Le groupe Nexity, une trajectoire bas carbone Cette utilité du groupe Nexity repose aussi sur une stratégie qui prend pleinement en compte les enjeux du développement durable. Le groupe immobilier Nexity déploie ainsi un plan d’actions RSE ambitieux notamment en matière de climat, avec une trajectoire bas carbone à horizon 2030 certifiée SBTi. Convaincu que sa première richesse est son capital humain, le Groupe vise à être reconnu comme employeur de préférence, et à être exemplaire en matière de gouvernance et d’éthique des affaires. Liens utiles Espace presse Portail candidat Espace Startup Sites du groupe Nexity.fr Nexity Entreprises Nexity Retail Autres liens Mentions légales Conditions générales Gestion des cookies FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Nos groupes et partenaires Nexity Entreprises Fondation Nexity Nexity Non Profit Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Studéa E-Gérance Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/offre/nexity-retail

Contenu de la page:  Nexity retail Qui sommes-nous ? Conseil & Etudes Promotion & Ensemblier Urbain Gestion Commercialisation Nos réalisations Gestion Commercialisation Nos réalisations Demande d'infos Demande d'infos Prenez contact avec nos experts et posez leur toutes vos questions Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Mentions légales : Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Le commerce au cœur de l'expérience urbaine Prenez contact avec nos experts et posez leur toutes vos questions Votre demande a bien été prise en compte Un conseiller vous répondra dans les plus brefs délais. Nous vous remercions de votre confiance. L'équipe Nexity Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Demande d'infos Prenez contact avec nos experts et posez leur toutes vos questions Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Mentions légales : Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Qui sommes-nous ? Nexity Retail, une offre intégrée du groupe Nexity, dédiée à l’immobilier commercial, reposant sur l’expérience de nos experts métiers. Une équipe pluridisciplinaire pour accompagner la gestion de tous vos projets. Nous intervenons sur toute la chaîne de valeurs de votre projet immobilier commercial quel qu’en soit sa taille et son écosystème. Notre savoir-faire : répondre aux ambitions et aux besoins des propriétaires, des collectivités, des investisseurs, des enseignes, des professionnels indépendants et des particuliers dans la gestion, la promotion, la programmation commerciale, la valorisation des actifs, la dynamisation et la commercialisation de leurs patrimoines commerciaux. Nos services adressent une palette variée d’actifs commerciaux : pieds d’immeuble, retail parks, centre-commerciaux, galeries marchandes, ensembles complexes. Nexity Retail présent à chacune des étapes de votre projet sur l’ensemble du territoire. Parce que nous savons que chaque territoire, chaque ville, chaque actif est spécifique, nous comprenons à quel point il est important pour vous d’accompagner localement votre projet. Notre maillage de proximité ainsi que notre connaissance des différents environnements urbains et des défis auxquels doivent répondre les acteurs de la ville, nous permettent de vous adresser une réponse sur-mesure basée sur une connaissance et une analyse fine de l’environnement, de ses atouts et de ses contraintes. Prenez contact avec nos experts et posez leur toutes vos questions Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Mentions légales : Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Nexity Retail Le Groupe Nexity Mentions légales Nous suivre 

Lien de la page: https://nexity.group/recrutement

Contenu de la page:  Recrutement Nexity : offres d'emploi du groupe immobilier Action 15,09€ 2024-01-16 17:35 (Paris) Qui sommes-nous ? Notre Raison d'Être La vie ensemble, notre Raison d'Être et aussi notre moteur pour agir Notre Rapport Annuel Intégré Imagine 2026 Nous sommes le 1er opérateur global d'immobilier engagé pour la vie ensemble Nos clients Notre relation basée sur l’écoute et le conseil Notre gouvernance Voir tout Nos expertises Aménagement Promotion Transaction Rénovation énergétique Régénération urbaine Coworking Coliving et Built to rent Logement social et Habitat inclusif Revalorisation d'actifs Gestion locative et syndic Résidences étudiantes Résidences seniors Epargne immobilière Voir tout Nos réalisations Logement social et abordable Quartiers de ville Habitat pour tous Réhabilitation et rénovation Immobilier Bas Carbone Voir tout Finance Stratégie & Gouvernance Métiers, journée investisseurs Imagine 2026, Conseil d’administration et Comité exécutif Résultats & Publications Communiqués, Rapports financiers semestriels et annuels et présentations financières Financements Dette financière, financement et Assemblée générale des porteurs obligataires ESG Engagements pour nos clients, la ville et l’environnement Actionnaires Assemblées générales des actionnaires, cours bourse, analystes et autres informations Voir tout Nos actualités Rejoignez-nous Nos Offres Rejoignez-nous ! Nos métiers Vous pouvez presque toutimaginer Comment postuler Découvrez tous nos conseils pour postuler Notre politique jeunes #Entreprisedespossibles Les raisons de nous rejoindre Nous prenons soin de nos collaborateurs Diversité collaborateurs Encourager la diversité collaborateurs Mon espace candidat Suivez vos candidatures Voir tout Avec 200 métiers, vous pouvez presque tout imaginer #entreprisedespossibles Toutes nos offres Voir les offres Vous souhaitez intégrer un Groupe où vous pourrez relever tous les défis pour transformer la ville en profondeur ? Vous voulez être entouré par des équipes passionnées et qui ont le goût du challenge ? Ensemble, nous formons un collectif de plus de 200 métiers en mouvement, tourné vers l’avenir. Rejoignez-nous ! Rejoignez l’#Entreprisedespossibles ! 8 300 collaborateurs200 métiers750 étudiants recrutés par anDéposez votre cv, on s'occupe du reste Nous cherchons à vous trouver le job qui vous est le plus adapté. Nos offres à la une Directeur d'Agence - Nexity Immobilier Résidentiel - NORMANDIE H/F Direction Rouen Gestionnaire copropriété H/F Copropriété Marseille Conseiller immobilier H/F CDI Transaction Lyon Responsable de la comptabilité générale H/F CDI Finance La Madeleine Chargé d'accueil / Hospitality Manager H/F - CDI Accueil Paris consulter les offres similaires Qui sommes-nous ? 1ᵉʳ opérateur global d'immobilier en France, nous sommes proches du quotidien de nos clients, de nos partenaires et de nos collaborateurs, qui sont notre plus grande richesse. Nexity est l’entreprise des passionnés d'immobilier, mais pas que. Nous sommes aussi des passionnés de la société. Employeur précurseur, Nexity invente la ville durable pour tous à travers ses 200 métiers et en s’appuyant sur des équipes entreprenantes et audacieuses. AVEC 200 MÉTIERS VOUS POUVEZ PRESQUE TOUT IMAGINER #ENTREPRISEDESPOSSIBLES Nos conseils pour postuler Nos métiers, liés à notre raison d’être « La Vie Ensemble » Nexity, réunit plus de 200 métiers de la promotion et des services pour les particuliers, entreprises, collectivités et institutionnels. Développeurs fonciers, responsable programme, conducteur de travaux, conseillers immobiliers, property manager, responsable expérience client… Nous avons forcément une offre qui vous correspond parmi les centaines de jobs proposés sur l’ensemble du territoire. Découvrez nos métiers en vidéo x Les bonnes raisons de nous rejoindre Nexity est une entreprise responsable, une entreprise apprenante, une entreprise qui bouge ! La vie ensemble chez Nexity, c’est quoi au juste ? C’est relever tous les défis pour transformer la ville en profondeur. C’est fabriquer des lieux de vie plus inclusifs, plus ouverts, où chacune et chacun peut trouver sa place. Nous sommes un acteur social responsable au regard des enjeux écologiques et sociaux de notre époque. Nos équipes sont passionnées et ont le goût du challenge. Ensemble, nous formons un collectif de plus de 200 métiers en mouvement, tourné vers l’avenir. Pour en savoir plus Notre politique jeunes Nous nous engageons à faciliter l’accès de nos métiers aux jeunes en proposant, par exemple, au manager, pour tout recrutement, la candidature d’au moins un jeune de moins de 26 ans. Nous accueillons également plus de 500 alternants et environ 300 stagiaires de 3e par an. Nous avons développé le CFA « Les Apprentis de l’Immobilier » pour former nos futurs collaborateurs. Enfin, depuis 2021, nous sommes accrédités HappyTrainees avec un taux moyen de 80% de recommandation de la part de nos étudiants. En savoir plus Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux LinkedIn + Instagram + Tik Tok + Welcome To The Jungle + Une question ? Contactez-nous Vous êtes un investisseur une entreprise un institutionnel une collectivité un journaliste un candidat un particulier un partenaire une association Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux Liens utiles Espace presse Portail candidat Espace Startup Sites du groupe Nexity.fr Nexity Entreprises Nexity Retail Autres liens Mentions légales Conditions générales Gestion des cookies FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur : https://www.facil-iti.fr/ Nos groupes et partenaires Nexity Entreprises Fondation Nexity Nexity Non Profit Trouver mon prêt immobilier Bien vendre son terrain Groupe Edouard Denis Envies de ville Studéa E-Gérance Solutions Foncières Nexity Retail Vacances Perl Oralia Nexity Belgique Nexity Portugal Nexity Italie Nexity Pologne iSelection Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/tout/france

Contenu de la page:  Achat immobilier France | Nexity Nexity immobilier Projet 0 Acheter Localisation 0 Votre zone de recherche Caractéristiques 0 Vos besoins et vos envies Projet 0 Localisation 0 Caractéristiques 0 Tous les filtres 0 × Projet Location immobilier FranceInvestissement immobilier France Type de bien Achat maison FranceAchat appartement FranceAchat terrain constructible FranceAchat parking/box FranceAchat immeuble FranceAchat bureaux FranceAchat local d'entreprise France Autres Programme immobilier neuf France Immobilier Achat immobilier /annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/tout/france Achat immobilier France 2 828 résultats Tri Tri Pertinence Prix croissant Prix décroissant Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TERRASSES DE LA CHÂTAIGNERAIE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces rueil-malmaison (92) dès 306 000€ Livraison rapide Terrains à vendre Terrain à bâtir par Edouard Denis berck (62) dès 100 000€ Emménagez dès 2024 ! Bénéficiez de tous les avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel UNI'T Immobilier neuf | 4 pièces pontault-combault (77) dès 379 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP HERITAGE Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 674 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! LA BASTIDE DES CYPRÈS Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 649 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LES JARDINS BALZAC Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces argenteuil (95) dès 282 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel GRAPHITE Immobilier neuf | 3 pièces sannois (95) dès 341 000€ Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces poissy (78) dès 306 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP TVA 5,5% LIBERTE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces la riche (37) dès 218 030€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LE CLOS MACAREZ Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces valenciennes (59) dès 177 000€ Neuf FENÊTRE SUR ALPILLES Immobilier neuf par Primosud saint-étienne-du-grès (13) dès 198 000€ Neuf Pinel LMNP LES SAFFRES D'OR Immobilier neuf fontaine-lès-dijon (21) dès 155 000€ Neuf TVA 5,5% SOHA Immobilier neuf vaulx-en-velin (69) dès 186 200€ Neuf TVA 5,5% Lancement le 20 Janvier ! Immobilier neuf gagny (93) dès 196 000€ Neuf Pinel L'Observatoire Immobilier neuf deuil-la-barre (95) dès 217 000€ Neuf Pinel LA PORTE DE CHAMBOURCY MAISON Immobilier neuf chambourcy (78) dès 449 000€ Livraison rapide Pinel LMNP LE MAS DES ORANGERS Immobilier neuf par Primosud brignoles (83) dès 230 000€ SAINT HILAIRE DU ROSIER Terrain à bâtir | 311m² st hilaire du rosier (38) dès 55 900€ LES HAUTS DE GIGNAC Terrain à bâtir | de 767 à 1 420m² vals les bains (07) dès 74 900€ LE CLOS DES COUTURES Terrain à bâtir | de 350 à 725m² berthecourt (60) dès 59 000€ LE DOMAINE KERVEUR Terrain à bâtir | de 363 à 840m² ploneis (29) dès 43 000€ Devenir propriétaire Nos solutions pour un premier achat dans l’ancien : le financement et des biens adaptés à votre budget En savoir plus LES TERRASSES D'IGOVILLE Terrain à bâtir | 509m² igoville (27) dès 78 900€ GISORS Terrain à bâtir | 460m² gisors (27) dès 67 900€ LES TERRES DE TESSON Terrain à bâtir | de 319 à 545m² virson (17) dès 54 900€ Livraison rapide LE BALCON DES ALPES Terrain à bâtir | de 528 à 1 616m² moirans (38) dès 99 000€ Livraison rapide LA POMMERAIE Terrain à bâtir | de 632 à 1 069m² hericourt (70) dès 32 000€ Livraison rapide LE CLOS DES PRES Terrain à bâtir | de 403 à 524m² richarville (91) dès 107 000€ Livraison rapide LE PARC DE LA COMTESSE Terrain à bâtir | de 345 à 350m² saint-vrain (91) dès 145 000€ Livraison rapide L'OREE DES PRES Terrain à bâtir | de 473 à 562m² sinard (38) dès 94 000€ Livraison rapide ZAC FONTAINE FLEURIE ECANET Terrain à bâtir | de 438 à 498m² villers-bocage (14) dès 59 900€ 1 2 3 ... 456789102030 34 Autour de votre recherche A découvrir, les annonces immobilières des régions de France : Achat immobilier Alsace, Achat immobilier Aquitaine, Achat immobilier Auvergne, Achat immobilier Bourgogne, Achat immobilier Bretagne, Achat immobilier Centre, Achat immobilier Champagne-Ardenne, Achat immobilier Franche-Comté, Achat immobilier Île-de-France, Achat immobilier Languedoc-Roussillon, Achat immobilier Limousin, Achat immobilier Lorraine, Achat immobilier Midi-Pyrénées, Achat immobilier Nord-Pas-de-Calais, Achat immobilier Basse-Normandie, Achat immobilier Haute-Normandie, Achat immobilier Pays de la Loire, Achat immobilier Picardie, Achat immobilier Poitou-Charentes, Achat immobilier Rhône-Alpes, Achat immobilier Provence-Alpes-Côte d'Azur. 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/immobilier/particuliers/financer/simulateurs/calcul-ptz-plus

Contenu de la page:  Simulation PTZ : calcul de votre prêt à taux zéro | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier Financer Simulateurs Simulateur PTZ Simulation PTZ Calcul de votre prêt à taux zéro EN SAVOIR PLUS SUR LE PRÊT À TAUX ZÉRO QUELLES INFOS FOURNIR POUR LA SIMULATION DE PRÊT À TAUX ZÉRO 2019 ? Avant de réaliser votre simulation prêt à taux zéro, vous devez au préalable réunir un certain nombre d’informations : localisation du bien immobilier montant de l’acquisition type de logement (neuf, ancien avec travaux, ancien remis à neuf BBC, ancien HLM) informations relatives à votre situation (montant de votre revenu fiscal de référence N-2, composition du foyer fiscal) À l’aide de ces éléments, remplissez les différents champs du simulateur. Vous saurez ensuite si vous êtes éligible au prêt à taux zéro 2019. Vous pourrez dès lors ajuster votre simulation d’emprunt immobilier. PRÊT À TAUX ZÉRO : MODE DE FONCTIONNEMENT Le prêt à taux zéro est attribué pour une durée de 20, 22 ou 25 ans et son remboursement peut être différé de 5, 10 ou 15 ans selon votre situation financière. Dès maintenant, procédez à votre simulation de prêt taux zéro, afin d’en évaluer tous les avantages ! Depuis sa création, le prêt à taux zéro a été simplifié et élargi. Les plafonds de revenus ont notamment été augmentés, permettant à un nombre plus élevé de ménages d’en bénéficier. Enfin, des aménagements ont été consentis pour permettre dans certains cas aux ménages de louer leur logement, sans attendre le remboursement intégral du prêt (sous conditions). Pourquoi une simulation PTZ ? Le Prêt à Taux Zéro est un dispositif d'aide à l'accession à la propriété qui permet aux primo-accédants de bénéficier d'un prêt sans intérêts d'emprunt et sans frais de dossier. Simulationsansengagement votre résultat en moins de 5min jusqu'à 40% de votre bien à taux zéro* progression : < retour suivant > Où se situe le logement que vous souhaitez acheter ? A quel montant souhaitez vous acquérir votre futur logement ? Quel type de logement souhaitez-vous acheter ? Quel est le montant de votre revenu fiscal de référence N-2 Combien de personnes vont habiter ce logement Avez-vous déjà trouvé un bien? Etes-vous en recherche de financement pour votre projet immobilier ? Afin d'accéder à vos résultats de simulationet être recontacté par un de nos conseillers, veuillez saisir vos coordonnées.OK> de sa zone réglementaireOKNeufAncien avec travaux (min 25%)Ancien remis à neuf label BBCAncien HLMOK12345678 Oui Non Oui Non J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande de simulation et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Noncalculer le résultat* Champs obligatoires Les avantages du PTZ Si vous pensez être éligible au PTZ et souhaitez calculer son incidence sur votre prêt immobilier, le plus simple est de recourir à un simulateur de prêt à taux zéro. Le PTZ est un prêt aidé qui s’applique aussi bien à l’achat d’un logement neuf qu’à un achat dans l’ancien avec des travaux (sous conditions). Si vous n’avez pas été propriétaire de votre résidence principale au cours des deux dernières années et, selon vos revenus, vous pouvez bénéficier de ce prêt aux multiples avantages : un coût de crédit global allégé ; un financement flexible, qui peut être complété par un ou plusieurs prêts et/ou un apport personnel. Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/immobilier/particuliers/financer/simulateurs/calcul-pouvoir-achat-immobilier

Contenu de la page:  Simulation capacité d'emprunt Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier Financer Simulateurs Simulateur PAI Les simulateurs financer Calcul de votre capacité d'emprunt immobilier Ce simulateur n'est pas adapté aux emprunteurs en CDD ou en SCI, la réalisation d'une simulation pour ce genre de profil nécessite une étude spécifique par un conseiller Nexity. Grâce à notre outil inédit, effectuez en 5 minutes votre simulation PERSONNALISÉE et SANS ENGAGEMENT Votre projet Dans quel but achetez-vous ce logement ? Résidence principale Résidence secondaire Investissement locatif De quel type de logement s'agit-il ? Neuf Ancien Choix non arrêté Avez-vous été propriétaire ces 2 dernières années ? None Oui Non Votre situation familiale Achetez-vous seul ? Oui Non Combien de personnes composent votre foyer fiscal (avis d'imposition N-2) ? Choisissez1 Personne2 Personnes3 Personnes4 Personnes5 Personnes ou plus Combien avez-vous de personnes à charge aujourd'hui ? Choisissezaucune1 personne2 personnes3 personnes4 personnes5 personnes ou plus Combien de personnes occuperont le logement au titre de leur résidence principale ? Choisissez1 Personne2 Personnes3 Personnes4 Personnes5 Personnes ou plus Quel est votre revenu fiscal de référence (revenu fiscal N-2) ? Votre bien Quelle est la localisation (code postal ou ville) du bien ? Progression 1/3 2/3 3/3 Etape suivante Mentions légales Les garanties uniques Nexity Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/investir

Contenu de la page:  Investir dans l'immobilier | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier > Investir Quel dispositif d'investissement vous correspond ?Découvrez votre simulation personnalisée en 1 minute ! Pour débuter, pourquoi souhaitez-vous investir ? Nos conseils en investissementGestion locative Comment optimiser sa rentabilité locative Vous souhaitez optimiser la rentabilité locative de votre bien ? Prenez les décisions les plus judicieuses ! Tour d’horizon des éléments à prendre en compte pour un investissement efficace. Lire la suite Savoir investir Formation en investissement immobilier : En quoi ça consiste ? En quoi consiste les formations en investissement immobilier ? Que peut-elle vous apporter ? Nexity fait le point ! Lire la suite Savoir investir Pourquoi investir dans l'immobilier locatif ? Vous vous posez encore des questions sur l'investissement locatif ? Comment le financer ? Quels sont les avantages ? Est-ce vraiment rentable ? Lire la suite Tous nos conseils Découvrez nos logements dédiés aux investisseurs partout en FranceChoisissez la région où vous souhaiteriez investir Tous nos logements Le top des régions où investir : Investissez En île-de-France Nos programmes En Auvergne-Rhône-Alpes Nos offres En Occitanie Tous nos logements Téléchargez le guide investisseur 2023Découvrez toutes les clés pour réussir votre projet ! Télécharger >Investir avec Nexity, c'est...L’expertise du leader français de l'immobilierAucun intermédiaire entre vous et nous pour votre projet d’investissementUn financement adapté à votre projet avec Nexity Solutions CréditDes loyers assurés pour plus de tranquillité avec nos solutions de gestion locativeUne revente de votre bien rapide avec notre réseau national d’agences immobilièresChiffres clés1500En 2019, 1 500 investisseurs ont fait confiance à Nexity pour louer et gérer leur investissement100Nexity compte 100 résidences services seniors en exploitation, dont 17 ouvertes en 2019800 000Nexity a aujourd'hui 800 000 lots en gestion locativePourquoi investir ?Découvrir en 1 minute les bonnes raisons d'investir dans l'immobilier Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.pierre-papier-immo.fr/

Contenu de la page:  Pierre Papier Immo : l'investissement pierre papier facile avec Nexity Nos produitsSCPIIroko ZenPrimovieUrban Pierre n°6Assurance VieNexity LifeLivretLivret Propriétaire by NexityRetrouver toutes nos solutions d'épargne immobilierTous les produitsDécouvrirPourquoi et comment Investir en 2023 ?L'investissement pierre papierL'Assurance-vieLes frais de gestion en Assurance vieQu'est-ce qu'une SCPI ? Qu'est-ce que l'investissement responsable ?Le Livret FiscaliséQuelles sont les dernières tendances immobilières ? Découvrir le blogSimulateurPourquoi Nexity? Contactez-nous Investir Se connecter L'investissement immobilier en Pierre Papier devient un jeu d'enfant avec NexityQuel que soit votre projet, Pierre Papier Immo by Nexity vous aide à trouver une solution d’épargne immobilière qui vous correspond.Simuler mon investissementAvec Pierre Papier Immo, changez de regard sur l'immobilierElargissez vos opportunités d'investissement et faites fructifier votre épargne avec le n°1 de l’immobilier en France.Des solutions d'investissement (SCPI, Assurance-vie, Livret...) accessibles dès 100€.Le suivi et le pilotage de votre épargne est simplifié : sur la plateforme de Pierre Papier Immo, retrouvez toutes les informations nécessaires à la bonne gestion de vos investissements.Votre investissement concourt directement à une finance plus durable. Pierre Papier Immo agit pour vous proposer des supports d’investissement classés Article 8 ou 9 (au sens du règlement européen SFDR). L’appréciation du caractère extra-financier promu dépendra de la sélection des supports en unité de compte. Retrouvez les informations publiées en application du règlement européen dit « SFDR » : reglementaire-priips.suravenir.frPierre Papier Immo bénéficie de solutions d'investissement sélectionnées pour leur performance et leur fiabilité par Nexity, dont l'expertise en immobilier est nationalement reconnue.Les unités de compte présentent un risque de perte en capital.Découvrez la pierre sous toutes ses formesSCPIPlacez votre épargne dans une des SCPI sélectionnées par Nexity, et bénéficiez des avantages de l'investissement locatif classique sans ses contraintes. La société de gestion s'occupe de tout : recherche, qualification, gestion et revente, pendant que vous percevez les loyers au prorata de la somme investie. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Taux de distributionRendement annuel non garanti, net de frais de gestion et brut de fiscalité. La variation dépend de la SCPI choisie.4-7 %Niveau de risqueL'échelle de risque SRRI est une méthode internationale de classification des produits financiers en fonction de leur niveau de risque, allant de 1 (risque le plus faible comme un livret A) à 7 (risque le plus élevé comme un investissement très risqué dans un pays émergent). La variation dépend de la SCPI choisie.3/7 à 6/7Durée recommandéeCette durée permet de bénéficier pleinement du placement (revenus réguliers et potentiel plus-value à la revente) mais vous pouvez sortir avant ou après.7 à 16 ansEn savoir plusAssurance-VieNexity Life* est le premier contrat co-conçu par Nexity et Suravenir (spécialiste de l'assurance-vie, retraite et prévoyance du Crédit Mutuel Arkéa). Unique en son genre, ce contrat est souple et personnalisé selon votre profil investisseur. Une répartition rigoureusement choisie entre fonds euros et unités de compte uniquement à sous-jacent immobilier (hors support Mandarine Global Transition R). Les unités de compte présentent un risque de perte en capital.PerformancesCelles-ci dépendent de la répartition entre les fonds euro et unités de compte définie et au choix de celles-ci. Les unités de compte comportent un risque de perte en capital. Pour plus de précisions, rendez-vous sur la page Nexity Life.NCNiveau de risqueL'échelle de risque SRI est une méthode internationale de classification des produits financiers en fonction de leur niveau de risque, allant de 1 (risque le plus faible) à 7 (risque le plus élevé). La variation dépend du profil de risque choisi pour votre assurance-vie.1/7 à 4/7Durée recommandéeCette durée permet de bénéficier de l'abattement fiscal propre à l'assurance vie mais vous pouvez effectuer un rachat avant ou après. Les produits des contrats d'assurance-vie d'une durée supérieur à 8 ans sont soumis à l'impôt sur le revenu, après application d'un abattement annuel de 4 600€ (célibataires, veufs ou divorcés) ou de 9 200€ (couples mariés ou pacsés soumis à imposition commune) quelque soit la date des versements et quel que soit le régime d'imposition. Montant valable selon fiscalité en vigueur au 14/09/2023.8 ans En savoir plusLivretLe Livret Propriétaire by Nexity est le livret qui rémunère votre épargne sans risque* arrive prochainement. Vous pourrez profiter d’un taux avantageux et accessible dès 100€. Grâce aux versements mensuels les 24 premiers mois, vous bénéficierez d’un coup de pouce à l’achat d'un bien neuf Nexity. Le produit idéal pour vous constituer un apport et concrétiser votre projet d’achat immobilier. * Votre capital est garanti à hauteur de 100 000 € par le Fonds de Garantie des Dépôts et de Résolution (FGDR) du CFCAL-Banque, filiale du Crédit Mutuel Arkea.IntérêtsTaux d'intérêt annuel brut (sous réserve de l'évolution du taux du livret). Les intérêts sont soumis aux prélèvements fiscaux et sociaux.=3 % annuel brutNiveau de risqueVotre capital est garanti à hauteur de 100 000 € par le Fonds de Garantie des Dépôts et de Résolution (FGDR) du CFCAL-Banque, filiale du Crédit Mutuel Arkea.0Durée recommandéeVous pouvez laisser votre argent indéfiniment sur le livret, il n'y a pas de durée recommandée. NonEn savoir plusVoir tous les produitsOù va votre argent ?Les SCPI et les fonds en unités de compte (proposés dans le contrat d’assurance-vie Nexity Life) investissent votre épargne dans des actifs immobiliers diversifiés, autant par leurs usages que par leurs localisations géographiques (France et Europe). L'investissement sur des supports en unités de compte présente un risque de perte en capital.BureauAssurance-vieIrelandeSCPI Remake LiveTerritoires en transition, quartiers périphériques, Remake Live joue la carte de l’anticipation et favorise un immobilier porteur de nouvelles perspectives de développement social et économique. Diminution du temps de transport, réduction de la pollution, urbanisation vertueuse, favorisation des circuits courts, désenclavement des territoires… Remake Live repense l’investissement immobilier et s’approprie ces enjeux urbains résolument contemporains.SCI Perial Euro Carbone APremier fonds immobilier bas carbone du marché : chaque immeuble incorporé dans le fonds Euro Carbone fait l’objet de travaux de revalorisation afin de réduire ses émissions en carbone.SCI Silver AvenirLa SCI qui permet aux séniors de bénéficier d’un meilleur confort de vieen rendant liquide leur patrimoine immobilier : en rachetant une part ou l’intégralité de leur bien et par le versement d’un loyer mensuel, les séniors gagnent un surcroît de pouvoir d’achat non négligeable.SCPINarbonneNarbonne est attachée à la valorisation de son patrimoine et de son architecture en faisant partie du réseau des « Villes et Pays d’art et d’histoire ». La rénovation de cet ensemble d’immeubles de caractère, au sein du cœur de ville de Narbonne, s’est achevée le 2 février 2023.SCPIPauA deux pas de l’Espagne, Pau jouit d’une situation exceptionnelle et joue le rôle de capitale culturelle. Datant de la fin du XIXe siècle, dont la façade patrimoniale est composée d’ouvertures et de sculptures, cet immeuble d’angle exceptionnel situé en plein cœur du centre ville est composé de 2 corps de bâtiments. Zone industrielleSCPIvalenceConstruit en 2008Retail ParkSitué à Valence, 3ème ville d’Espagne, ce retail park présente plusieurs enseignes internationales (Casa, Maisons du Monde, Feu Vert, JYSK, MGI, Economy Cash, Kiwoco).SCPICommerceMont-de-MarsanRénové en 2016biocoopL’actif se trouve dans une zone en croissance constante dans le département des Landes et est situé dans une zone avec de nombreux projets de construction résidentiels en cours.Questions les plus fréquentes autour de Pierre Papier ImmoPourquoi avoir fait le choix d’un livret, d’un contrat d’assurance-vie et de SCPI ? Le choix de ces trois produits s’inscrit dans la volonté de rendre l’investissement immobilier accessible à tous, tout en élargissant les façons d’y accéder. Complémentaires, les SCPI, le Livret by Nexity et l’assurance-vie NEXITY LIFE offrent à chacun la possibilité d’atteindre ses objectifs personnels et de concrétiser ses projets à court, moyen ou long terme. Que vous souhaitiez préparer l’avenir de vos enfants, acheter votre résidence principale ou simplement faire fructifier votre épargne, ces 3 familles de produits sont essentielles pour vous accompagner au gré de vos envies.Pourquoi tous les produits Pierre Papier Immo contiennent-t-ils de l'immobilier ? Nous avons fait le choix de conjuguer deux dénominateurs essentiels, que nous plaçons au cœur de toute démarche : les attentes et l’évolution des usages de nos clients avec ce que nous savons faire de mieux : l’immobilier. Il nous est donc apparu évident de concevoir et sélectionner des produits fiables et performants, pour rendre la confiance qui nous est donnée. C’est ainsi que les équipes de Pierre Papier Immo seront toujours surmotivées à bâtir, brique par brique, des stratégies financières pertinentes en phase avec le marché immobilier.Quelle est l’expertise de Nexity en immobilier ?Le Groupe Nexity œuvre pour une ville plus accessible et respectueuse des personnes et de l’environnement. En tissant une relation de proximité au quotidien avec ses clients et partenaires, Nexity peut anticiper les besoins et usages de demain afin de développer des offres sur-mesure. C'est dans cette logique d'évolution que le Groupe a lancé sa plateforme digitale "Pierre Papier Immo", destinée à l'investissement immobilier en Pierre Papier.En réponse à l’évolution du marché, Nexity rend l’immobilier accessible au plus grand nombre en proposant des produits alternatifs fondés sur son expertise historique ainsi que sur la force de sa vision large de la ville durable et du « vivre ensemble ».Quelle différence entre un investissement immobilier classique et un investissement en SCPI ? L'investissement en SCPI (Société Civile de Placement Immobilier) se distingue d'un investissement classique à plusieurs égards. Dans un investissement classique, vous achetez directement un bien immobilier ou un autre actif, et vous êtes responsable de sa gestion, à moins que vous ne déléguiez cette tâche. En revanche, en investissant dans une SCPI, vous achetez des parts d'une société qui détient et gère un portefeuille immobilier diversifié, déchargeant ainsi la gestion à une société spécialisée. La diversification est un avantage clé des SCPI, car elles possèdent des biens répartis sur différentes régions et secteurs, réduisant ainsi le risque lié à un seul actif. De plus, l'investissement en SCPI est plus accessible, car il permet des montants d'investissement plus modestes, contrairement à l'investissement direct dans un bien immobilier. En termes de liquidité, les SCPI sont souvent plus avantageuses, car les parts peuvent être vendues à tout moment, tandis que la vente d'un bien immobilier physique peut prendre du temps. Quant aux risques, les deux types d'investissements comportent leurs propres spécificités, et le choix entre SCPI et investissement classique dépendra des objectifs, de l'aversion au risque et de la situation financière de chaque investisseur. Nos partenairesNous concevons et distribuons nos produits main dans la main avec des assureurs et des sociétés de gestion qui nous apportent une expertise complémentaire.J'évalue mon projet en 5 minFaire une simulationPrendre rendez-vousPrendre rendez-vousNexity Life** Nexity Life est un contrat d'assurance-vie de groupe de type multisupport commercialisé par Nexity et géré par Suravenir - Entreprise à directoire et conseil de surveillance au capital entièrement libéré de 1 235 000 000 €. Entreprise régie par le Code des assurances - 232 rue général Paulet, BP 103, 29802 Brest cedex 9. Siren 330 033 127 RCS Brest.Le document d'informations clés du contrat d'assurance-vie Nexity Life contient les informations essentielles du contrat. Vous pouvez vous procurer ce document depuis la page produit Nexity-life de Pierre Papier Immo ou auprès de Suravenir ou en vous rendant sur le site de suravenir.fr Document dépourvu de valeur contractuelle.Pierre Papier Immo vous partage les tendances immobilières 2023-07-21 Pierre Papier Immo Comment investir son argent en 2023 et pourquoi ?6 minLire l’article2023-08-11 Pierre Papier Immo Placements sans risque : les plus sûrs et rentables en 20233 minLire l’article2023-08-24 Pierre Papier Immo Qu'est-ce que l'investissement responsable ?3 minLire l’article2023-08-04 Pierre Papier Immo Livret d'épargne : comparatif 20235 minLire l’article2023-08-08 Pierre Papier Immo Assurance vie en unités de compte : Tout savoir3 minLire l’articleAfficher toutes les actualitésNexity, leader Français de l'immobilier vous accompagne tout au long de votre vie immobilière.Nos produitsTous les produitsAssurance-vie Nexity LifeSCPI Iroko ZenSCPI PrimovieSCPI Urban PierreLivretDécouvrirDécouvrez nos articles BlogSimuler mon projetPourquoi Nexity ? Contactez-nous Groupes et partenaires Nexity :Nexity l Bien vendre son terrain l Groupe Edouard Denis l Investissement Locatif Rentable l Trouver mon prêt immobilier l Entreprises l Studéa l E-Gérance l Perl l Oralia l iSacq l iSelection l Nexity Vacances Contactez-nous Mentions légales Conditions Générales d'UtilisationDonnées personnellesFAQ Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/louer

Contenu de la page:  Agence de location de logement : appartement ou maison en location | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier > Louer Location de logements en agence immobilièrePour trouver la location qui vous ressembleTrouver ma location Rechercher Nexity est le premier acteur national des métiers de l'immobilier47 000locations réalisées en 201825 000logements en résidence étudiante ou senior 170agences proches de chez vousTrouvez votre location grâce à NexityAppartement, maison, seul ou en famille, pour quelques jours ou pour plusieurs années : trouvez le logement qui vous ressemble parmi des centaines d'annonces immobiliéres. Découvrez nos locations disponibles Concrétisez votre projet de location avec NexityNOS SOLUTIONS ÉTUDIANTES En logement individuel comme en résidence étudiante, trouvez votre logement avec Nexity et profitez aussi de services d'accompagnement faits pour vous !Découvrir nos solutions étudiantesNOS SOLUTIONS SENIORSPour vous ou pour un proche, découvrez nos résidences services seniors, pour mieux vivre l'esprit libre !Découvrir nos solutions séniorsBUREAUX ET COMMERCES Trouvez avec Nexity le local commercial idéal pour votre activité. Découvrir nos locations de bureaux et commercesNOS LOCATIONS SAISONNIÈRES Préparez vos vacances en trouvant la location saisonnière de vos rêves.Découvrir nos locations saisonnièresLes 4 étapes clés de la location avec Nexity 01. Je crée mon espace de recherche Nexity 02. Je recherche ma location en ligne 03. Je visite ma future location et concrétise mon projet 04. Je retrouve mes informations sur mon Espace Privé Client 01. Je crée mon espace de recherche Nexity En utilisant votre espace de recherche Nexity, vous optimisez votre recherche immobilière : - vous enregistrez votre dossier locataire pour déposer directement en ligne vos demandes de location- vous enregistrez et retrouvez vos biens favoris en quelques clics- vous créez vos alertes personnalisées pour être prévenu par email quand de nouveaux biens sont disponibles.02. Je recherche ma location en ligne Nexity propose des milliers d'annonces de location pour répondre à tous vos besoins. Pour mener une recherche efficace, constituer son dossier de location est essentiel. Grâce à notre service de dossier de location en ligne, vous déposez les pièces justificatives de votre candidature directement sur notre site pour gagner du temps !03. Je visite ma future location et concrétise mon projet Une fois vos candidatures déposées, il est temps de visiter votre future location. Un conseiller Nexity expert vous accompagne et répond à toutes vos questions pour, nous l’espérons, vous aider à trouver la location de vos rêves ! 04. Je retrouve mes informations sur mon Espace Privé Client Vous avez trouvé votre location, félicitations ! Votre conseiller Nexity vous accompagne dans toutes les démarches et organise votre état des lieux d’entrée. Une fois installé, vous disposez d’un accès 7j/7 et 24h/24 à toutes les informations liées à votre location grâce à votre Espace Privé Client : payez votre loyer en ligne, retrouvez vos quittances, contactez votre agence … tout est possible en ligne sur www.mynexity.fr ou sur l’application MyNexity.Nos clients parlent de leur location avec Nexity" Super, je recommenderai Nexity à celles et ceux qui chercheront une location. "Didier" Une grande réactivité entre l'envoi de mon dossier et la signature du bail. Tout est clair à chaque étape (visite, constitution de dossier, signature du bail, état des lieux, remise des clés...). " Céline" Je suis en location depuis 2013 avec Nexity et je suis tout à fait satisfaite de la gestion de mon dossier. De plus je peux témoigner de l'écoute et de la compréhension dont les agents font preuve en cas de difficultés occasionnelles. Merci. " Patricia " Locataire depuis huit ans. Sans regret. Confort et réactivité en cas de besoin. Je recommande vivement. "Hassina" Réactivité et professionalisme, de la création du dossier au suivi après l'entrée dans les lieux il n'y a rien à dire ! " Mylène VOTRE AGENCE IMMOBILIÈRE POUR LOUER UN LOGEMENTNexity, un réseau d’agences de locations immobilièresVous souhaitez louer un logement pour y vivre, y étudier ou même pour vos vacances ? Découvrez des milliers d’annonces de locations d’appartements, maisons et parkings. Avec plus de 400 agences immobilières sur toute la France, Nexity trouve LE logement à louer qui vous convient : neuf ou ancien, un studio indépendant ou en résidence étudiante, un appartement meublé, une maison avec jardin, une location saisonnière à montagne ou à la mer...Grâce à la synergie de ses métiers, Nexity vous accompagne dans la recherche du bien qui respecte l’ensemble de vos critères de location. Découvrez également tous nos conseils et outils pour bien louer : planifier votre budget, la visite du logement à louer, comment préparer un dossier de location… Louer un appartement ou une maison avec Nexity, c’est l’assurance d’une location de logement optimale. C’est d’ailleurs le cas que vous soyez côté propriétaire ou locataire. Agence immobilière : son rôle dans une locationSi vous êtes côté propriétaire et que votre agence immobilière détient un mandat de gestion, elle va se charger de tous les problèmes inhérents au logement. Votre agence va ainsi vous permettre de vous délester du poids des échanges avec le locataire. A vous de décider si vous souhaitez rédiger votre annonce, trouver un locataire et ne déléguer que la gestion locative à l’agence immobilière. Ou si a contrario vous souhaitez qu’elle s’occupe de tout de A à Z.Côté locataire vous l’aurez bien compris : l’agence immobilière sera votre contact privilégié lors de la location du bien. C’est elle qui sera chargée de faire passer vos éventuelles demandes de travaux au propriétaire. Adressez-vous à votre agence Nexity pour toute question ou problème avec votre logement.En tout cas, n’attendez plus pour passer par une agence immobilière Nexity : notre vaste réseau d’agences et points de vente (dans le cas de programmes neufs) devrait vous permettre de rapidement trouver votre bonheur sur la France entière ! Location d'appartement facileLa location d'un premier appartement est une étape importante de la vie : le premier logement loué reste souvent comme le point de départ d'une vie d'adulte. Pour une location de logement en résidences étudiantes, vous pourrez bénéficier des offres Nexity pour votre assurance habitation et votre mutuelle.Et pour toute location d'appartement ou de maison, retrouvez des lettres types qui vous aideront lors de vos démarches.Vous vous posez des tas de questions au moment de louer votre premier appartement ou tout autre type de logement ? Retrouvez toutes les réponses à vos questions sur la location et la législation (loi ALUR). Certes, monter ses meubles, choisir sa décoration et connaître la meilleure exposition pour son logement sont des prérequis au moment de l'emménagement. Mais connaître un peu les lois et les évolutions du marché de l'immobilier n'est jamais anodin au moment de louer un logement Bien louer son logementCôté propriétaire, louer un logement est souvent un véritable casse-tête ! On n'a forcément pas envie de louer son appartement au premier venu et de retrouver son logement dans un état déplorable au moment de l'état des lieux Alors pour louer un appartement en toute tranquillité, faites confiance à des professionnels et choisissez la gestion locative Nexity. Une équipe dédiée vous accompagne pour choisir le locataire de votre appartement, et s'assurer du versement des loyers relatifs au logement. La location d'un appartement ou de tout autre logement ne se fait pas à la légère : choisissez l'expertise de professionnels, choisissez Nexity. Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://vacances.nexity.fr/

Contenu de la page:  NEXITY Vacances location campagne, mer et montagne Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Espace client FR EN Réserver Offres spéciales Courts séjours Les destinations La Grande Motte Brides les Bains Chamonix Courchevel Île de Ré La Rochelle La Tania Les 2 Alpes Royan Villard de Lans Le Domaine des 3 Vallées Actualités Espace client Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Menu Réservez votre location en 3 clics ! Je choisis : La montagne La mer Station : Capacité : Des offressur mesure Une équipeà votre écoute Des vacancestout compris « Mes vacances avec Nexity Vacances : un séjour comme je les aime ! Tout est simple et facile ! » « Tout était compris avec la location de l’appartement : les draps, le ménage et même le lit bébé ! » « Un service impeccable, une équipe souriante et disponible » Vos prochaines vacances clé en main ! Nexity vacances, vous propose une sélection de destinations adaptées à vos attentes pour vos prochains séjours, que ce soit à la montagne sur les plus belles destinations ski (Villard de Lans, La Tania, Chamonix-Mont-Blanc, Courchevel, Les 2 Alpes, Brides-les Bains), ou à la mer pour faire le plein de soleil (Ile de Ré, La Rochelle, Nice). Sélectionnez votre location de vacances de votre choix, affinez votre recherche selon vos critères (dates de séjour, nombre de personnes, type de bien, budget et équipements) et réservez en toute sérénité. N’attendez pas : bénéficiez de l’expérience et du savoir-faire et des conseils de vos équipe Nexity pour vos prochaines vacances ! Offresspéciales Des séjours inoubliables à petits prix Je profite des bons plans Coups decoeur Atypiques, inédits ou tout simplement immanquables, découvrez nos préférés ! Je réserve mon coup de coeur Week endet courts séjours Week-end et court séjour selon vos envies ! Je prépare mon week end SpécialAchat Immobilier Vous souhaitez découvrir les biens à vendre dans ces secteurs ? J'investis Actualités AGENDA STATION : Courchevel & La Tania Programme des animations et évènements de la station En savoir + VIVRE à BRIDES-LES-BAINS Se divertir à Brides-Les-Bains pendant votre séjour. En savoir + HIVER : Les 3 Vallées - En direct depuis votre smartphone Application les 3 Vallées En savoir + PROGRAMME D'ANIMATION DE LA SEMAINE : Brides-Les-Bains A Brides-les-Bains, pas le temps de s’ennuyer ! L’équipe d’animation vous concocte avec soin un programme varié d’activités pour vous donner l’envie de mieux bouger. Partez en quête de santé et retrouvez un bien-être intérieur et extérieur. Avec pl En savoir + Abonnez-vous Pour recevoir la Newsletter Nexity Vacances : Profitez de nos agences NEXITY Vacances et des bons conseils de nos équipe pour votre location : - A la montagne et ski en appartement ou chalet, été et hiver, en Savoie, Haute-Savoie ou Isère à : Courchevel, La Tania, Brides les Bains, Les 3 Vallées, Chamonix, Les 2 Alpes et Villard de Lans - A la mer ou à l'Océan en bref sur la côte en maison ou appartement, à toute saison, en Charente-Maritime à : La Rochelle et l'Île de Ré Choisissez votre hébergement pour votre prochain séjour avec Nexity Vacances ! Paiement en ligne sécurisé Conditions générales de location | Mentions légales | Gestion des cookies Réalisation : DELTSON / 2L'AGENCE Le groupe Nexity | Trouver Mon Prêt Immo | Perl | Edouard Denis | Oralia | Nexity Solutions Entreprise | E-Gérance Veuillez patienter svp 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/vendre

Contenu de la page:  Comment vendre un bien immobilier rapidement | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Vendre un bien immobilier en toute confianceAvis clientNotre offreFAQ VOTRE ESPACE CLIENTC’est l’implication, le savoir-faire et l’expertise locale de votre conseiller qui lui permettra de vendre votre bien immobilier rapidement et dans les meilleures conditions. Je vends mon bien Nos clients vous parlent de leur vente immobilière« Il s'agit de notre projet de vente, […] Nexity a répondu à nos attentes en étant toujours à l'écoute, son expérience permet de faire avancer de manière efficace notre projet, que nous gérons à distance. Nous sommes très satisfaits du service fourni. »Jean Bernard S« L'accompagnement pour la mise en vente de mon bien immobilier a été très bien mené, tout était clair et précis. […] Je recommanderai Nexity sans aucun problème. »Matthieu SF« […] NEXITY a su mettre en place le réseau nécessaire pour que la vente de notre bien immobilier se fasse au plus vite Une disponibilité exceptionnelle et une réactivité toute autant exceptionnelle ont rendu notre expérience de vente très agréable. »Carole M« Nous avons été enchantés par la manière fluide et efficace dont la vente de notre maison s'est effectuée. »Madame M<>Nous engageons toute notre énergie pour une vente rapide et au bon prix7 clients sur 10nous confient la vente de leur appartement ou maison en exclusivité56 joursen moyenne suffisent à votre conseiller pour vendre votre bien immobilier Bien vendre son bien immobilier, c’est d’abord bien l’estimer Vous voulez vous faire une 1ère idée de la valeur de votre appartement ou maison ? Testez notre simulateur dès maintenant. L’un de nos conseillers vous rappellera pour vous proposer une estimation précise en 48h seulement !J'estimeNos outils au service de la vente de votre bien immobilierPour tout mandat de vente signé avec Nexity, vous bénéficiez d’un accompagnement personnalisé tout au long de la vente et d’un dispositif complet d’outils pour optimiser la visibilité de votre appartement ou maison.Pour préparer votre venteEstimation gratuite de votre bien : bénéficiez d’une estimation gratuite de votre bien en moins de 48h* par votre conseiller.Diagnostics immobiliers obligatoires : faites-vous accompagner par un de nos partenaires pour réaliser les diagnostics obligatoires à faire pour vendre votre bien.Pour valoriser votre bien immobilierPrise de photos professionnelles : pour augmenter la visibilité de votre annonce, un photographe professionnel se déplace pour effectuer un reportage photo de votre logement.Homestaging : pour sublimer une pièce de votre intérieur et séduire les acquéreurs, un architecte réalise un avant-après déco en 3D.Visite virtuelle : pour capter l’attention des acquéreurs potentiels et les aider à se projeter, nous réalisons une visite virtuelle 360 de votre bien.Pour diffuser votre annonceAffichage : un panneau « à vendre » est apposé à la fenêtre de votre bien, et votre annonce est affichée dans la vitrine de nos agences.Portails immobiliers : votre conseiller sélectionne les sites immobiliers de références les plus efficaces pour donner de la visibilité à votre bien en ligne (nexity.fr et les portails immobiliers Se loger, Bien ici ou Le Bon Coin).Fichier d’acquéreurs : nous diffusons votre annonce auprès de notre fichier d’acquéreurs, susceptible d’être intéressé.Pour faciliter vos démarchesSignature électronique : simplifiez vos démarches et évitez les déplacements inutiles avec la signature électronique des mandats et des compromis de vente.Conseil patrimonial : réalisez un bilan complet de votre situation avec l’un de nos conseillers en patrimoine immobilier.Réussir la vente de votre bien, c'est facile ! ESTIMATIONNous réalisons une estimation précise de la valeur de votre bien sur son marché DIFFUSIONNous mettons en valeur votre bien sur les portails immobilier COMMERCIALISATIONNous menons les visites et accompagnons les acquéreurs dans leur offre d'achat REALISATION DE LA VENTENous vous accompagnons jusqu'au bout : compromis, signature chez le notaireNos engagements​Bénéficiez d’un accompagnement personnalisé jusqu’à l’aboutissement de votre projet de vente.*Voir détails sur offres commercialesUne estimation précise et fiableC’est la connaissance du marché local de votre conseiller qui lui permettra de réaliser une estimation personnalisée et gratuite du prix de vente de votre bien en moins de 48h*.Un accompagnement completGestion des visites, sélection des acquéreurs, vérification de leur dossier de financement… Votre conseiller est à vos côtés à chaque étape, jusqu’à la signature chez le notaire.Une vente concrétiséeGrâce à l’implication et au savoir-faire de votre conseiller, 56 jours suffisent en moyenne pour signer un compromis et concrétiser votre projet de vente.Une garantie vendeurNous nous engageons à réaliser la vente de votre bien sous 90 jours. Passé ce délai, si vous trouvez par vous-même un acquéreur aux mêmes conditions*, nous vous indemnisons jusqu’à 3 500€. Vous avez un terrain à vendre ? En tant que promoteur, nous pouvons aussi nous positionner pour estimer et racheter votre terrain.En savoir plusMieux comprendre la vente d'un bien immobilierPourquoi passer par une agence immobilière pour vendre ?On vous dévoile tous les avantages dont vous pouvez bénéficier en confiant votre vente à un professionnel du secteur : sécurité, garantie, etc. EN SAVOIR PLUS Estimer son appartementL’évaluation d’un appartement dépend de nombreux critères : prix au m2, emplacement, cote et décote… Des outils et des experts de l’immobilier peuvent vous y aider à la réaliser. EN SAVOIR PLUS Vendre un logement louéComment procéder à la vente d'un appartement ou d'une maison loué ? Que vous décidiez de vendre le logement libre ou occupé, découvrez les règles à respecter. EN SAVOIR PLUS La signature de l'acte de vente chez le notaireComment bien préparer la dernière étape administrative de la vente de votre bien ? Découvrez tous nos conseils pour ne rien oublier le jour de la signature de l'acte de vente chez le notaire. EN SAVOIR PLUS Trouvez une agenceUn réseau de 170 agences pour la gestion locative de votre bien+Vendre un bien immobilier : ce qu'il faut retenirComment vendre son appartement ou sa maison rapidement ?Une fois votre maison ou votre appartement mis sur le marché, n'hésitez pas à mettre toutes les chances de votre côté pour réaliser une vente dans les meilleurs délais ! Voici quelques conseils : Réaliser une estimation au prix juste de votre bien immobilierSoignez la présentation de votre logementDépersonnalisez votre intérieurMettez en valeur les points forts de votre appartement ou de votre maisonQuels sont les documents administratifs obligatoires pour vendre sa maison ?Certains documents seront obligatoirement demandés par votre notaire pour la vente de votre appartement : Le titre de propriété du bien immobilierLes plans du bâtimentLes documents de travaux et modifications effectués sur le bienL’attestation d’assurance dommage – ouvrageLe permis de construireLe dernier avis d'impositionLa dernière taxe foncièreLa dernière taxe d'habitation.Les documents relatifs au prêt immobilierLe procès-verbal de bornage si besoinLes modalités de servitude de la propriétéQuelles sont les démarches à faire pour vendre un appartement ?Avant de proposer son appartement ou sa maison à la vente, le propriétaire doit suivre un certain nombre d'étapes : Réaliser les diagnostics obligatoiresRéaliser une estimation immobilière avant la venteDiffuser l'annonce de venteSigner l'avant-contratSigner l'acte authentique de venteCombien de visites en moyenne pour vendre un appartement ?Lorsque l'on met en vente son bien immobilier, on espère qu'il trouvera preneur rapidement. Cependant, le nombre de visites nécessaires pour vendre son appartement ou sa maison est difficile à calculer. Ce chiffre dépend de nombreux facteurs : la localisation,l'état du bien,le prix de vente,le dynamisme du marché…Par ailleurs, afin de minimiser le nombre de visites nécessaires pour vendre son logement, il est préférable d'essayer de susciter le coup de cœur chez les acheteurs potentiels.Pour y parvenir, il est crucial de rendre sa propriété la plus séduisante possible et cela peut notamment passer par le "home staging", qui implique de mettre en valeur les espaces en nettoyant les zones principales et en retirant temporairement les meubles et les éléments de décorations trop personnels.Est-ce possible de vendre un appartement loué ? Le propriétaire peut vendre sa maison ou son appartement même s'il est loué. Le locataire se retrouvera tout simplement avec un nouveau propriétaire et le bail suivra son cours sans aucun changement ni pour le locataire ni pour ses cautions solidaires.Comment réussir sa vente immobilière ?Vous allez mettre en vente un logement, un terrain ou un parking, et vous vous demandez comment bien vendre votre bien immobilier ? Notre réseau d’agences immobilières, présent sur toute la France, est à votre disposition pour répondre à vos besoins : vendre un terrain ou un parking, vendre un logement occupé ou encore vendre votre maison ou votre appartement pour ensuite acheter un nouveau bien. Vente immobilière : mettez les chances de votre côté Si vous souhaitez vendre rapidement votre bien immobilier, soyez d'abord bien conscient que c'est un projet qui va prendre du temps et ne s'improvise pas. En clair : la vente immobilière est un véritable métier qui nécessite des aptitudes face à la législation ou encore des qualités de négociation. Confiez la vente de votre bien immobilier à Nexity par mandat exclusif, et bénéficiez de l'ensemble des compétences de notre réseau de professionnels. Avant de mettre votre bien immobilier en vente, il faut d'abord avoir une bonne idée du prix auquel vous pouvez prétendre. Nos simulateurs sont un excellent moyen de vous simplifier la vie et de préparer sereinement votre vente immobilière et surtout votre prochain achat. Nexity vous accompagne donc dans l'estimation de votre bien avant sa mise en vente, afin de mettre toutes les chances de votre côté. Valoriser votre bien avant vente ne pourra que faire grimper son prix. Un coup de peinture et quelques heures passées sur du home staging ne pourront que favoriser la vente de votre maison ou votre appartement. Faites une décoration des plus neutres : à présent, votre bien immobilier ne doit plus vous plaire à vous, mais au plus grand nombre. Une fois ces étapes passées, c'est à Nexity de jouer pour réussir votre vente dans les meilleurs délais. Bien vendre votre bien immobilier grâce à Nexity La vente immobilière fait l’objet de nombreux conseils et outils : préparation à la vente, compromis de vente, valorisation de votre logement, estimation immobilière, diagnostics obligatoires, choix et signature du mandat de vente, lettres type et documents obligatoires pour vendre votre bien. Pour vous aider dans votre vente immobilière, Nexity s’adapte à vos besoins avec comme objectif de trouver le bon acquéreur dans les meilleurs délais. Nous vous accompagnons depuis l’estimation de votre bien immobilier (en évaluant sa valeur au juste prix) jusqu’à la signature de l’acte de vente. Nous vous guidons également dans la revente de vos biens immobiliers. Par exemple, si vous souhaitez vendre un logement mis en location, nous vous aidons à comprendre les subtilités de la loi Alur.Alors n’attendez plus pour bien vendre votre maison, votre appartement, un terrain ou un parking : faites confiance à Nexity. Vendre soi-même son appartement, est-ce une bonne idée ? Si la vente entre particuliers permet au vendeur comme à l’acheteur d'éviter de payer les frais d'agence, il est important de garder à l’esprit qu’une vente immobilière nécessite de la motivation, du temps et de nombreuses connaissances du temps. En effet, si vous manquez d'expérience en matière de vente immobilière, il peut être avantageux de faire appel à un intermédiaire pour plusieurs raisons. Un agent immobilier peut publier votre annonce sur des portails à forte audience, la mettre en valeur, organiser des visites de votre bien et vous aider dans la préparation du dossier de vente. Faire appel à un professionnel de l'immobilier offre donc le double avantage de garantir une vente sans encombre ni tracas, tout en évitant les écueils qui peuvent s'avérer destructeurs si vous décidez de vendre votre bien vous-même. Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/simulateurs-immobilier/estimation-bien-immobilier?typeBien=Terrain

Contenu de la page:  Estimation Immobilière en moins de 3 minutes | Nexity Nexity immobilier 25% Adresse Quelle est l'adresse de votre terrain ? Veuillez renseigner votre adresse comme suit : 8 rue lecourbe, Paris. Suivant L'attractivité de la zone de votre bien a une influence sur le prix au m2 et sur la fixation d'un prix de vente. 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/syndic-de-copropriete

Contenu de la page:  Le syndic de copropriété pour votre immeuble – Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Simplifiez votre vie en copropriété avec Nexity !Avis clientNotre offreVOTRE ESPACE CLIENTBénéficier de l’accompagnement d’un gestionnaire proche de chez vous…ou piloter la gestion de votre copro grâce aux services en ligne de votre syndic. Pourquoi choisir ? Nexity vous propose les deux. Je change de syndic Nos clients vous parlent de leur syndic Nexity« Je vous encourage vivement sans la moindre hésitation à confier votre copropriété au syndic Nexity. Ils sont toujours à l'écoute, très professionnel ainsi qu'une réactivité hors pair. »Michel B« De très bons accompagnant tant en gestion qu'en syndic et dans une copropriété, c'est particulièrement appréciable. Mon appartement est vendu par leurs soins, ils m'auront accompagnés avec soin pendant ces dix dernières années »Regis B« Après 5 ans d’occupation, j’ai jamais rencontré de soucis et une disponibilité très rapide. La gestion est parfaite. J’ai eu la chance d’avoir une personne qui gère très bien la copro »Coussemacq« Service syndic de Nexity à l'écoute et disponible. »Adeline B<>Pourquoi choisir Nexity comme syndic ?Le contrat et les missions de votre syndic sont encadrés par la loi Alur.Profitez-en pour choisir un syndic leader sur son marché !48h, c'est notre délai de réponses pour vous assurer une communication régulière et transparente 100% de votre syndic disponible en ligne pour faciliter votre quotidien 170 agences en France pour une gestion de proximité et des experts toujours à vos côtés Au cœur des villes pour un ancrage local et une connaissance du secteur 17 années en moyenne c'est le nombre d'années pendant lesquelles nos copropriétés nous font confiance Des services dédiés pour vous apporter des expertises précises 1 700 immeubles neufs en gestion pour être au plus proche de vos problématiques Je souhaite parler de ma copropriété à un conseillerChanger de syndic, c'est facile ! CONSTAT ET PRISE DE DECISIONAnalyse des motifs de mécontentement et rédaction d’un cahier des charges PREPARATION DU CHANGEMENTComparaison des offres de services et des prestataires existants VOTE EN ASSEMBLEE GENERALEPrésentation des offres de syndics, vote et rédaction du procès-verbal TRANSMISSION DES ARCHIVESRécupération des archives et documents comptables par le nouveau syndicTous nos outils centralisés au même endroit, pour faciliter vos démarchesTout votre syndic à portée de clicsVotre Assemblée Générale, où vous voulez, comme vous le voulez : en présentiel ou à distance, en vote électronique ou par correspondance. A vous de choisir ! Suivi en temps réel de la situation de vos comptes de charges et travaux comme pour vos comptes en banque Possibilité de choisir votre mode de règlement et d’adhérer au prélèvement automatique, en bref, de faire ce que vous souhaitez ! Déclaration, suivi des demandes d'intervention et prise de contact directe avec votre équipe de gestion dédiée grâce à la messagerie en ligneFini le papier, bonjour la simplicitéDocuments comptables : appel de fonds et compte individuel de charges.Règlement de copropriété, contrat de syndic, diagnostics, carnet d’entretien…Convocation et procès-verbal par recommandé électronique et en accès libre avant et après l’assemblée générale. Plus intéressant que d’aller à la poste non ? Et si vous passiez à la dématérialisation pour l’ensemble de vos documents ? C’est toujours ça en moins de papier imprimé et stocké chez vous ! Un espace dédié au conseil syndicalSuivi du budget, des dépenses et de la situation de trésorerie directement en ligneConsultation des factures de charges et les relevés bancaires pour 100% de transparenceAccès à la liste de tous les copropriétairesEnvoi régulier d’actualités et d’infos pratiques Nos gestionnaires vous accompagnent dans vos projets de rénovation énergétique Réduisez vos dépenses énergétiques, améliorez votre confort de vie et valorisez votre patrimoine, avec un accompagnement adapté à chaque copropriétaire.En savoir plusNos copropriétaires et nos gestionnaires vous parlent...Le quotidien d'un syndic, ce sont nos gestionnaires et nos clients propriétaires qui en parlent le mieux.Mohamed, gestionnaire spécialisé rénovation énergétiqueMohamed nous partage sa vision du service client et des enjeux de rénovation énergétique en copropriétéSanaé, gestionnaire Réactivité, confiance, engagement, Sanaé vous présente ce qui fait sont métier et la relation qu’elle tisse avec ses copropriétairesMieux comprendre la gestion de copropriétéComment changer de syndic de copropriété ? Les étapes à suivreVous souhaitez changer de syndic de copropriété et vous avez besoin d’aide concernant les démarches ? Nexity vous indique les 5 étapes à suivre ! EN SAVOIR PLUS Rénovation énergétique en copropriété avec MaPrimeRénov'Tout ce qu'il faut savoir sur « MaPrimeRénov’ copropriété », une aide mise en place par le Gouvernement et dédiée à la rénovation énergétique des copropriétés. EN SAVOIR PLUS L'assemblée générale de copropriétéL’assemblée générale des copropriétaires est organisée à l’initiative du syndic au moins une fois par an. Retour sur ses règles et son mode de fonctionnement. EN SAVOIR PLUS La gestion responsable en copropriétéGestion copropriété responsable : comment agir quotidiennement pour une meilleure gestion des biens ? Suivez notre guide ! EN SAVOIR PLUS Trouvez une agenceUn réseau de 170 agences proches de chez vous !+ Syndic de copropriété à Toulouse > Syndic de copropriété à Montpellier > Syndic de copropriété à Nantes > Syndic de copropriété à Nice > Syndic de copropriété à Rennes > Syndic de copropriété à Angers > Syndic de copropriété à Strasbourg > Syndic de copropriété à Paris > Syndic de copropriété à Marseille >VOTRE SYNDIC DE COPROPRIÉTÉ NEXITYEt si vous nous confiez la gestion de votre copropriété ? Choisir un syndic de copropriété Nexity pour votre immeuble, c’est choisir une entreprise qui travaille pour vous !Au quotidien, nous assurons la gestion technique, administrative et financière de votre copropriété, dans un souci de toujours préserver et valoriser vos intérêts. Notre expertise en matière d’administration et de gestion de copropriétés nous permet d’aller plus loin et de vous accompagner sur des projets à long terme, apportant une véritable plus-value à votre patrimoine, à l’image de notre avancée en matière de rénovation énergétique. L’expertise du syndic Nexity pour votre immeuble Mais choisir un syndic de copropriété Nexity pour votre immeuble, c’est avant tout choisir des personnes : des gestionnaires et leurs assistants, des comptables… une véritable équipe de gestion entièrement dédiée à vos besoins. Ces experts du syndic de copropriété vous apportent une vision éclairée sur les évolutions législatives en matière de copropriété (loi Alur) et veillent à la bonne maitrise de vos charges.Enfin, en confiant votre bien au syndic de copropriété Nexity, vous êtes acteur de votre gestion. Vous pouvez à tout moment accéder à vos comptes et d'autres documents, et même nous contacter via votre espace client dédié, MyNexity.fr. Vous y retrouverez les informations concernant la vie de votre bien et de votre immeuble, et des infos pratiques comme les missions du syndic de copropriété, les obligations écologiques, les gestes éco-citoyens et bien d’autres.Convaincu par notre offre de syndic pour votre immeuble ? Contactez-nous dès à présent pour une étude de votre copropriété. Immobilier > Syndic de copropriété Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.mynexity.fr/

Contenu de la page: MyNexity : mon espace client NexityMerci d’activer le Javascript afin de visualiser cette application.

Lien de la page: https://www.nexity.fr/gestion-locative

Contenu de la page:  Gestion Locative : faites gérer votre bien immobilier | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Faire gérer votre bien en toute confianceAvis clientNotre offreFAQVOTRE ESPACE CLIENTVotre gestionnaire est votre partenaire de confiance : il sécurise vos revenus locatifs chaque mois et valorise votre patrimoine immobilier.Nos clients vous parlent de leur gestion locative Nexity« Des informations fluides et claires. Des gens investis et réactifs. Une application au top pour suivre de prés nos biens. »Walter C« Les équipes de Nexity nous donnent toute satisfaction depuis de nombreuses années. Nous apprécions la qualité de leur accueil, leur écoute attentive, leur efficacité même dans des situations difficiles. Nous avons une véritable collaboration fondée sur la confiance et le respect. »FMB« Je ne regrette pas d'avoir choisi Nexity car au début je voulais moi-même gérer mes loyers, puis j'ai compris qu'il est préférable de confier ça à un professionnel immobilier qui a de l'expérience »Traore« Simplicité, rapidité, efficacité en tout point(s) ! »Valentin C« Je ne regrette en aucun cas d'avoir confié la gestion locative de mon bien à l’agence Nexity Agen : transparence et confiance sont leurs valeurs essentielles. Une réactivité hors pair et plus particulièrement un grand Merci à ma gestionnaire pour son professionnalisme, son efficacité et son accompagnement pour la relocation de mon bien. Merci ! »Terada T<>Les chiffres clés de la gestion locative Nexity9 ans de fidélitéen moyenne pour un propriétaire qui choisit la gestion Nexity1 bail signé toutes les 3 heuresen moyenne dans nos agences NexityPourquoi nous confier la gestion locative de votre bien ?Des loyers sécurisésNous mettons tout en œuvre pour encaisser vos loyers et vous proposons une assurance loyers impayés.Une location en toute sérénitéVotre gestionnaire s'occupe de tout : loyers, demandes du locataire, travaux. Et il vous tient informé !Un locataire trouvé rapidementDepuis l’annonce jusqu’à la remise des clés, nous prenons intégralement en charge votre recherche.Une rentabilité optimisée en meubléLouez en meublé sans contraintes : votre gestionnaire adapte son accompagnement à votre projet. Je souhaite parler à un conseiller Choisissez la solution de gestion locative adaptée à vos besoins Faire gérer Déléguez la location et la gestion quotidienne de votre patrimoine à un gestionnaire Nexity et sécurisez vos revenus locatifs. En savoir plus Trouver votre locataire Confiez la recherche de votre locataire à un expert qui se chargera de diffuser l’annonce, faire les visites, sélectionner les dossiers...Vous n’aurez rien à faire ! En savoir plus Faire gérer votre commerce ou bureaux Experts de la gestion de baux commerciaux, nos experts vous accompagnent pour la gestion au quotidien et pour protéger vos intérets. En savoir plus Votre espace client My NexityToutes vos informations à portée de clic pour un quotidien facilitéVos comptes accessibles 24h/24 et 7j/7Vous vérifiez le bon versement de vos loyers à tout moment.Vous visualisez en ligne l’état de vos comptes dès que vous le souhaitez. Vos documents toujours disponibles en quelques clicsBesoin d’un document ? Ils sont à votre disposition dès que vous en avez besoin en version digitale :Retrouvez vos documents propriétaires : Compte-rendu de gérance, mandat de gestion….Retrouvez les documents de votre locataire : Bail, état des lieux, avis d’échéances… Vos démarches simplifiéesVous déclarez, suivez vos démarches et prenez contact avec votre gestionnaire directement en ligne grâce à une messagerie dédiéeVous suivez toutes les étapes de la mise en location de votre logement (nombre de visites, diffusion de l’annonce…)Vous retrouvez au même endroit les coordonnées de votre gestionnaire, de votre comptable et de tous les interlocuteurs de vos autres contrats Mieux comprendre la gestion locative d'un bien immobilier Les travaux de rénovation énergétique dans une location Aides financières et exonérations, renforcement de l’attractivité locative de votre bien: les travaux de rénovation énergétique font du bien à votre location ! Rentabilité locative : Comment optimiser au mieux son investissement ? Vous souhaitez optimiser la rentabilité locative de votre bien ? Suivez nos conseils pour prendre les décisions les plus judicieuses ! Comment faire pour ne jamais se retrouver sans locataire ? Subir de la vacance locative est la principale préoccupation en tant que propriétaire. Afin d’éviter de vivre une telle situation, nous vous donnons nos conseils pour un logement qui vous permettra de toujours trouver un nouveau locataire. La liste des meubles obligatoires lors d'une location meublée Les logements loués meublés doivent comporter certains éléments "en nombre et en quantité suffisante pour permettre au locataire d’y dormir, manger et vivre convenablement au regard des exigences de la vie courante". Pour ne rien râter, c’est ici !Questions fréquentesPuis-je confier la gestion locative d’un bien déjà loué ?Absolument ! La mise en location de votre bien n’est qu’un des accompagnements délivrés par un gestionnaire locatif. Vous pouvez donc tout à fait lui confier la gestion de votre bien même si celui-ci est déjà occupé. Il reprendra en main la relation avec votre locataire en place et vous déchargera de toutes les tâches administratives du quotidien.Qu’est-ce que la Garantie loyer impayé ? Quelles en sont ses conditions ? La Garantie Loyer Impayé est une assurance qui vous permet de vous prémunir contre les impayés de votre locataire mais aussi les dégradations immobilières qui pourraient intervenir dans votre bien et vous permet de profiter d’une protection juridique. Indispensable pour garantir votre sécurité financière et profiter de votre investissement locatif en toute tranquillité, la Garantie Loyer Impayé est proposée par Nexity Solution Assurance en complément de votre mandat de gestion locative. Pour pouvoir profiter de cette garantie et qu’elle soit déclenchée en cas de défaut de paiement, certaines conditions doivent être remplies :Le contrat de bail de votre locataire doit être conforme à la réglementation en vigueur - le montant du loyer ne doit pas dépasser un certain plafond fixé par l’assureurVotre locataire doit répondre aux critères de solvabilité fixés par l’assureurVotre locataire ne doit pas avoir connu d’incident de paiement dans les 6 mois suivant la souscription de votre assurancePour en savoir plus sur la Garantie Loyer Impayé avec Nexity, contactez vite l’un de nos conseillers !Est-ce que les frais de gestion locative sont déductibles des revenus fonciers ?Nous avons une bonne nouvelle pour vous : 100% des frais de gestion et de mise en location sont déductibles de vos revenus fonciers. Un avantage non négligeable pour votre rentabilité !Comment la gestion locative permet de sécuriser vos loyers ? Opter pour la gestion locative professionnelle de Nexity vous permet de sécuriser vos loyers chaque mois à différents niveaux.Notre équipe experte sélectionne drastiquement les dossiers locataires et vous garantit un occupant solvable. Experts de la location, nos équipes vous recommanderont toujours un candidat sécurisant pour vous.En cas de retard ou d’absence de paiement, votre gestionnaire sera réactif pour trouver une issue rapide avec votre locataire et que vous puissiez rapidement toucher votre loyer. Vous avez un partenaire de confiance auprès de vous qui déploie un plan d’action concret pour régler les situations mêmes les plus complexes.Nexity propose des solutions de gestion locative qui peuvent inclure une garantie de versement des loyers chaque mois et vous donne la sécurité de toucher votre loyer quoiqu’il arrive tant que votre locataire est en place, même en cas de retard ou d’absence de paiement. Idéal pour tous les propriétaires qui recherchent une totale sérénité !Pourquoi prendre une assurance propriétaire non occupant ? Parfait complément à l'assurance multirisque habitation de votre locataire, l'assurance propriétaire non occupant vous permet d'être protégé contre tous les risques non couverts par son contrat. Indispensable pour être bien protégé en tant que propriétaire, l’assurance propriétaire non occupant est même obligatoire si votre location se trouve dans une copropriété. Nexity Solution Assurance propose une assurance propriétaire non occupante complète et compétitive disponible pour tous nos clients propriétaires bailleurs : interrogez-nous vite pour en profiter !Trouvez une agenceUn réseau de 170 agences pour la gestion locative de votre bien+ Gestion locative à Paris > Gestion locative à Marseille > Gestion locative à Nice > Gestion locative à Bordeaux > Gestion locative à Montpellier > Gestion locative à Lyon > Gestion locative à Toulouse > Gestion locative à Nîmes > Gestion locative à Strasbourg > Gestion locative à Rouen > Gestion locative à Nantes > Gestion locative à Dijon > Gestion locative Aix-en-Provence > Gestion locative à Angers > Gestion locative à Rennes >Bien choisir votre gestion locative immobilièreVous êtes propriétaire et vous désirez mettre en location votre logement, meublé ou vide (appartement, maison, loft, villa, boutique, commerce, immeuble …), alors vous cherchez une bonne gestion immobilière ? Faites appel à la gestion locative Nexity. C'est quoi une gestion locative ? La gestion locative se rapporte à l'ensemble des opérations menées par un propriétaire immobilier, ou un professionnel mandaté, pour administrer un bien mis en location. Cette gestion peut être assurée par le propriétaire lui-même, dit bailleur, ou déléguée à un professionnel du secteur immobilier comme Nexity Quels sont les 4 points clés de la gestion locative ? Choisir une agence de gestion locative fiable et efficace Fixer le montant du loyer et des chargesChoisir le bail à appliquerChoisir le locataire Une gestion locative sur la France entière Présent sur toute la France, notre réseau d’agences immobilières est à votre disposition pour répondre à tous vos besoins en matière de gestion locative : gestion de votre bien au quotidienmise en locationsélection du locatairegaranti de vos revenus en sécurisant le versement des loyers même en cas d’impayés ou de paiement partiellettres types pour la locationrédaction du bailassurance propriétaire non occupantaide à la déclaration des revenus fonciersAussi, votre gestionnaire de bien locatif Nexity vous aide à comprendre les obligations légales du propriétaire : encadrement des loyersloi Alurdiagnostic de Performance Energétique (DPE)diagnostic gaz ou électricitéUne gestion immobilière locative au vaste réseau Sécurisez vos revenus et votre investissement en faisant confiance à la gestion locative Nexity. Vous bénéficierez d’un réseau immobilier de plus de 200 agences en France pour votre gestion immobilière et d’un gestionnaire locatif dédié : votre interlocuteur unique pour une meilleure communication et un accompagnement personnalisé. Bénéficiez également d’un suivi de gestion locative au quotidien : la recherche de locataire avec le mandat de mise en locationl’interface avec le locatairela transmission des informations liées à des évènements et décisions-clés (perception du loyer, rapport de visites, travaux, arrivée/départ du locataire, sinistre)Faire appel à la gestion locative immobilier Nexity, c’est être en contact avec une équipe d’experts sur les sujets administratifs, comptables, commerciaux et techniques liés à la gestion locative immobilière. Vous bénéficierez en outre : d’une totale transparence pour une relation de confiance optimaled’un accès 7/7j et 24h/24h aux informations du suivi de la location de votre bien immobilier via l’Espace Privé Client en ligne www.mynexity.frPropriétaires bailleurs : que vous désiriez sécuriser votre investissement locatif, préserver votre patrimoine foncier ou déléguer la relation avec votre locataire, Nexity vous offre une gestion locative immobilière idéale pour répondre à vos besoins. Comment résilier contrat gestion locative ? La résiliation à l'échéance prévue est la méthode la plus fréquemment utilisée pour mettre fin à un contrat de gestion locative. Selon les dispositions de la loi Chatel de 2008, le gestionnaire est légalement obligé d'informer le propriétaire de la date à laquelle son contrat de gestion locative prendra fin.Le propriétaire dispose alors d'une période allant de trois à un mois pour prendre les mesures nécessaires afin de résilier ce mandat. La démarche consiste à envoyer une demande de résiliation par lettre recommandée avec accusé de réception. Immobilier > Gestion locative Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/neuf/france?bbc=1&utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LIVRAP1223&utm_content=MR%20HP

Contenu de la page:  Programme immobilier neuf France | Nexity Nexity immobilier Projet 1 Acheter Localisation 0 Votre zone de recherche Caractéristiques 0 Vos besoins et vos envies Projet 1 Localisation 0 Caractéristiques 0 Tous les filtres 1 × Projet Location immobilier neuf FranceInvestissement immobilier neuf France Type de bien Achat maison neuve FranceAchat appartement neuf France Immobilier Programme immobilier neuf /annonces-immobilieres/achat-vente/immobilier/neuf/france?bbc=1&utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LIVRAP1223&utm_content=MR+HP Programme immobilier neuf France 72 résultats Tri Tri Pertinence Prix croissant Prix décroissant Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TERRASSES DE LA CHÂTAIGNERAIE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces rueil-malmaison (92) dès 306 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel UNI'T Immobilier neuf | 4 pièces pontault-combault (77) dès 379 000€ Emménagez dès 2024 ! Bénéficiez de tous les avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP HERITAGE Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 674 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! LA BASTIDE DES CYPRÈS Immobilier neuf par Primosud aix-en-provence (13) dès 649 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LES JARDINS BALZAC Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces argenteuil (95) dès 282 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel GRAPHITE Immobilier neuf | 3 pièces sannois (95) dès 341 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 3 à 5 pièces poissy (78) dès 306 000€ Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP TVA 5,5% LIBERTE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces la riche (37) dès 218 030€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LE CLOS MACAREZ Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces valenciennes (59) dès 177 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel COUR BASTILLE Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces nantes (44) dès 509 600€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% LE CLOS DUROY Immobilier neuf | 4 pièces le blanc-mesnil (93) dès 303 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% N.O.U : NOUVEL OPUS URBAIN Immobilier neuf | 2 pièces villeurbanne (69) dès 245 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel MEE VUES Immobilier neuf | 4 pièces marseille (13) dès 454 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ARCHIPEL LIVRAISON IMMEDIATE Immobilier neuf | 2 pièces marseille (13) dès 314 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! ANGOULINS / SUNSET MAISONS Immobilier neuf | 5 pièces angoulins (17) dès 369 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel DOMAINE DES LICES Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces marseillan (34) dès 277 300€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LES TOITS DE L'EXPRESSION Immobilier neuf | 5 pièces gradignan (33) dès 585 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel SUR LA PLACE DE CREPIEUX Immobilier neuf | de 2 à 3 pièces rillieux-la-pape (69) dès 252 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel VERT MILLON Immobilier neuf | de 1 à 3 pièces lyon (69) dès 220 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ROGNAC RIVE NEUVE Immobilier neuf | 2 pièces rognac (13) dès 195 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel MARSEILLE CAMOINS-TRIO VERDE Immobilier neuf | de 2 à 3 pièces marseille (13) dès 266 000€ Devenir propriétaire Nos solutions pour un premier achat dans l’ancien : le financement et des biens adaptés à votre budget En savoir plus Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LES HAUTS D'AURIBEAU - VILLAS Immobilier neuf | de 4 à 5 pièces auribeau-sur-siagne (06) dès 615 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% RIVE GAUCHE Immobilier neuf | de 1 à 2 pièces la trinité (06) dès 164 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel PARC DU FAUBOURG T4-T5 Immobilier neuf | 5 pièces toulouse (31) dès 400 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! EVASION Immobilier neuf | de 3 à 4 pièces mont-de-marsan (40) dès 161 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LAC EN SCÈNE Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces enghien-les-bains (95) dès 444 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% INSTANTS NATURE Immobilier neuf | de 1 à 5 pièces poissy (78) dès 200 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel LMNP LES HAUBANS Immobilier neuf | de 2 à 4 pièces la tremblade (17) dès 235 000€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel TVA 5,5% APPARTEMENT TERRASSE/LIBERTE Immobilier neuf | 4 pièces la riche (37) dès 365 730€ Emménagez dès 2024 Dernières opportunités disponibles ! Pinel ANGOULINS / SUNSET Duplex Immobilier neuf | 4 pièces angoulins (17) dès 329 000€ 1 2 3 Autour de votre recherche A découvrir, les annonces immobilières des régions de France : Programme immobilier neuf Alsace, Programme immobilier neuf Aquitaine, Programme immobilier neuf Auvergne, Programme immobilier neuf Bourgogne, Programme immobilier neuf Bretagne, Programme immobilier neuf Centre, Programme immobilier neuf Champagne-Ardenne, Programme immobilier neuf Franche-Comté, Programme immobilier neuf Île-de-France, Programme immobilier neuf Languedoc-Roussillon, Programme immobilier neuf Limousin, Programme immobilier neuf Lorraine, Programme immobilier neuf Midi-Pyrénées, Programme immobilier neuf Nord-Pas-de-Calais, Programme immobilier neuf Basse-Normandie, Programme immobilier neuf Haute-Normandie, Programme immobilier neuf Pays de la Loire, Programme immobilier neuf Picardie, Programme immobilier neuf Poitou-Charentes, Programme immobilier neuf Rhône-Alpes, Programme immobilier neuf Provence-Alpes-Côte d'Azur. 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/offre/solutions-acquereur?utm_source=nfr&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LPTFTRAC1123&utm_content=Offre%20HP?ctcsrc=ctc_LPTFSPTRAC

Contenu de la page:  Temps fort transac - Solutions Acquéreur Demande d'infos Demande d'infos Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent via le lien suivant : https://app.witik.io/fr/form/nexity/exercice-des-droits-rgpd ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition du démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Devenez propriétaire grâce à des prix accessibles et une étude de financement gratuite ! (1) Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Merci ! Nous avons bien reçu votre demande ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Demande d'infos Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent via le lien suivant : https://app.witik.io/fr/form/nexity/exercice-des-droits-rgpd ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition du démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Sur nos 6 villes, retrouvez plus de 1 biens sur 2 à moins de : Quels sont les avantages à passer par un courtier ? 1. Vous ne démultipliez pas les rendez-vous auprès des banques 1 seul rendez-vous suffit 3. Vous bénéficiez de meilleurs taux et d'une assurance plus attractive 2. Vous ne payez que si notre courtier vous obtient votre crédit immobilier et que vous acceptez les conditions 4. Vous bénéficiez d'un accompagnement personnalisé dans un univers complexe Être recontacté Être recontacté Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent via le lien suivant : https://app.witik.io/fr/form/nexity/exercice-des-droits-rgpd ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition du démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Comment se passe l'accompagnement complet d'Artémis Courtage ? Etude de solvabilité gratuite Analyse de votre dossier pour l'étude de solvabilité. Artémis rédige une lettre de confort qui pourra être remise au propriétaire afin d'appuyer votre dossier Négociation auprès des banques Artémis négocie auprès des banques et vous accompagne dans le choix de la solution la plus adaptée à votre profil Montage du dossier Une fois le compromis signé, Artémis vous accompagne dans l'obtention de votre financement grâce à un conseil personnalisé dans le montage de votre dossier Signature de l'offre et déblocage des fonds Artémis vous accompagne à chaque étape jusqu'à votre signature notaire. Les frais de courtage sont dus uniquement à la finalisation de votre dossier, après le passage notaire Pourquoi acheter en 2023 vaut toujours le coup ? Négocier Dans un contexte de taux plus élevés, les acquéreurs ont plus de choix et ont une force de négociation Sécurité L'emprunt effectué est à taux fixe. Il peut être renégocié et revu à la baisse si les taux venaient à baisser Epargner Acheter maintenant c'est ne plus payer de loyer tout de suite et commencer à épargner sans attendre Assurance L'emprunt permet de se prémunir des accidents de la vie et mettre à l'abri soi-même ainsi que son entourage Être recontacté Être recontacté Vous souhaitez profiter d'une étude de financement offerte ? Contactez nous ! Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent via le lien suivant : https://app.witik.io/fr/form/nexity/exercice-des-droits-rgpd ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition du démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Trouvez votre futur logement avec Nexity A Lyon, Bordeaux, Lille, Toulouse, Marseille et Grenoble Lyon Découvrir les biens Bordeaux Découvrir les biens Grenoble Découvrir les biens Lille Découvrir les biens Marseille Découvrir les biens Toulouse Découvrir les biens Découvrir nos appartements Découvrir nos appartements MENTIONS LEGALES (1) Étude de financement gratuite désigne le service fourni par Artémis courtage. L’étude de financement offerte est une analyse personnalisée de la solvabilité du(des) candidats à l’acquisition immobilière, réalisée par un(e) conseiller(ère) financier Artémis courtage. Elle permet de communiquer à titre indicatif un montant de prêt qu’il est raisonnable d’envisager pour le(s) candidat(s) à l’acquisition immobilière, dans un contexte de marché donné. Elle est donc limitée dans le temps et est à renouveler sur une base périodique. Cette étude de financement est remise sur un support durable. (2) Le service de courtage a pour objet de mettre en relation un(des) candidat(s) à l’emprunt immobilier et avec un établissement bancaire. Le service rendu consiste en la négociation des conditions de l’emprunt et éventuellement de l’assurance emprunteur, en fonction d’un cahier des charges défini en amont, puis de s’assurer que les fonds sont dûment mis à disposition du(des) emprunteur(s) dans le délai prévu. 

Lien de la page: https://www.pierre-papier-immo.fr/?utm_source=nfr&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=PPI&utm_content=Offre%20HP

Contenu de la page:  Pierre Papier Immo : l'investissement pierre papier facile avec Nexity Nos produitsSCPIIroko ZenPrimovieUrban Pierre n°6Assurance VieNexity LifeLivretLivret Propriétaire by NexityRetrouver toutes nos solutions d'épargne immobilierTous les produitsDécouvrirPourquoi et comment Investir en 2023 ?L'investissement pierre papierL'Assurance-vieLes frais de gestion en Assurance vieQu'est-ce qu'une SCPI ? Qu'est-ce que l'investissement responsable ?Le Livret FiscaliséQuelles sont les dernières tendances immobilières ? Découvrir le blogSimulateurPourquoi Nexity? Contactez-nous Investir Se connecter L'investissement immobilier en Pierre Papier devient un jeu d'enfant avec NexityQuel que soit votre projet, Pierre Papier Immo by Nexity vous aide à trouver une solution d’épargne immobilière qui vous correspond.Simuler mon investissementAvec Pierre Papier Immo, changez de regard sur l'immobilierElargissez vos opportunités d'investissement et faites fructifier votre épargne avec le n°1 de l’immobilier en France.Des solutions d'investissement (SCPI, Assurance-vie, Livret...) accessibles dès 100€.Le suivi et le pilotage de votre épargne est simplifié : sur la plateforme de Pierre Papier Immo, retrouvez toutes les informations nécessaires à la bonne gestion de vos investissements.Votre investissement concourt directement à une finance plus durable. Pierre Papier Immo agit pour vous proposer des supports d’investissement classés Article 8 ou 9 (au sens du règlement européen SFDR). L’appréciation du caractère extra-financier promu dépendra de la sélection des supports en unité de compte. Retrouvez les informations publiées en application du règlement européen dit « SFDR » : reglementaire-priips.suravenir.frPierre Papier Immo bénéficie de solutions d'investissement sélectionnées pour leur performance et leur fiabilité par Nexity, dont l'expertise en immobilier est nationalement reconnue.Les unités de compte présentent un risque de perte en capital.Découvrez la pierre sous toutes ses formesSCPIPlacez votre épargne dans une des SCPI sélectionnées par Nexity, et bénéficiez des avantages de l'investissement locatif classique sans ses contraintes. La société de gestion s'occupe de tout : recherche, qualification, gestion et revente, pendant que vous percevez les loyers au prorata de la somme investie. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Taux de distributionRendement annuel non garanti, net de frais de gestion et brut de fiscalité. La variation dépend de la SCPI choisie.4-7 %Niveau de risqueL'échelle de risque SRRI est une méthode internationale de classification des produits financiers en fonction de leur niveau de risque, allant de 1 (risque le plus faible comme un livret A) à 7 (risque le plus élevé comme un investissement très risqué dans un pays émergent). La variation dépend de la SCPI choisie.3/7 à 6/7Durée recommandéeCette durée permet de bénéficier pleinement du placement (revenus réguliers et potentiel plus-value à la revente) mais vous pouvez sortir avant ou après.7 à 16 ansEn savoir plusAssurance-VieNexity Life* est le premier contrat co-conçu par Nexity et Suravenir (spécialiste de l'assurance-vie, retraite et prévoyance du Crédit Mutuel Arkéa). Unique en son genre, ce contrat est souple et personnalisé selon votre profil investisseur. Une répartition rigoureusement choisie entre fonds euros et unités de compte uniquement à sous-jacent immobilier (hors support Mandarine Global Transition R). Les unités de compte présentent un risque de perte en capital.PerformancesCelles-ci dépendent de la répartition entre les fonds euro et unités de compte définie et au choix de celles-ci. Les unités de compte comportent un risque de perte en capital. Pour plus de précisions, rendez-vous sur la page Nexity Life.NCNiveau de risqueL'échelle de risque SRI est une méthode internationale de classification des produits financiers en fonction de leur niveau de risque, allant de 1 (risque le plus faible) à 7 (risque le plus élevé). La variation dépend du profil de risque choisi pour votre assurance-vie.1/7 à 4/7Durée recommandéeCette durée permet de bénéficier de l'abattement fiscal propre à l'assurance vie mais vous pouvez effectuer un rachat avant ou après. Les produits des contrats d'assurance-vie d'une durée supérieur à 8 ans sont soumis à l'impôt sur le revenu, après application d'un abattement annuel de 4 600€ (célibataires, veufs ou divorcés) ou de 9 200€ (couples mariés ou pacsés soumis à imposition commune) quelque soit la date des versements et quel que soit le régime d'imposition. Montant valable selon fiscalité en vigueur au 14/09/2023.8 ans En savoir plusLivretLe Livret Propriétaire by Nexity est le livret qui rémunère votre épargne sans risque* arrive prochainement. Vous pourrez profiter d’un taux avantageux et accessible dès 100€. Grâce aux versements mensuels les 24 premiers mois, vous bénéficierez d’un coup de pouce à l’achat d'un bien neuf Nexity. Le produit idéal pour vous constituer un apport et concrétiser votre projet d’achat immobilier. * Votre capital est garanti à hauteur de 100 000 € par le Fonds de Garantie des Dépôts et de Résolution (FGDR) du CFCAL-Banque, filiale du Crédit Mutuel Arkea.IntérêtsTaux d'intérêt annuel brut (sous réserve de l'évolution du taux du livret). Les intérêts sont soumis aux prélèvements fiscaux et sociaux.=3 % annuel brutNiveau de risqueVotre capital est garanti à hauteur de 100 000 € par le Fonds de Garantie des Dépôts et de Résolution (FGDR) du CFCAL-Banque, filiale du Crédit Mutuel Arkea.0Durée recommandéeVous pouvez laisser votre argent indéfiniment sur le livret, il n'y a pas de durée recommandée. NonEn savoir plusVoir tous les produitsOù va votre argent ?Les SCPI et les fonds en unités de compte (proposés dans le contrat d’assurance-vie Nexity Life) investissent votre épargne dans des actifs immobiliers diversifiés, autant par leurs usages que par leurs localisations géographiques (France et Europe). L'investissement sur des supports en unités de compte présente un risque de perte en capital.BureauAssurance-vieIrelandeSCPI Remake LiveTerritoires en transition, quartiers périphériques, Remake Live joue la carte de l’anticipation et favorise un immobilier porteur de nouvelles perspectives de développement social et économique. Diminution du temps de transport, réduction de la pollution, urbanisation vertueuse, favorisation des circuits courts, désenclavement des territoires… Remake Live repense l’investissement immobilier et s’approprie ces enjeux urbains résolument contemporains.SCI Perial Euro Carbone APremier fonds immobilier bas carbone du marché : chaque immeuble incorporé dans le fonds Euro Carbone fait l’objet de travaux de revalorisation afin de réduire ses émissions en carbone.SCI Silver AvenirLa SCI qui permet aux séniors de bénéficier d’un meilleur confort de vieen rendant liquide leur patrimoine immobilier : en rachetant une part ou l’intégralité de leur bien et par le versement d’un loyer mensuel, les séniors gagnent un surcroît de pouvoir d’achat non négligeable.SCPINarbonneNarbonne est attachée à la valorisation de son patrimoine et de son architecture en faisant partie du réseau des « Villes et Pays d’art et d’histoire ». La rénovation de cet ensemble d’immeubles de caractère, au sein du cœur de ville de Narbonne, s’est achevée le 2 février 2023.SCPIPauA deux pas de l’Espagne, Pau jouit d’une situation exceptionnelle et joue le rôle de capitale culturelle. Datant de la fin du XIXe siècle, dont la façade patrimoniale est composée d’ouvertures et de sculptures, cet immeuble d’angle exceptionnel situé en plein cœur du centre ville est composé de 2 corps de bâtiments. Zone industrielleSCPIvalenceConstruit en 2008Retail ParkSitué à Valence, 3ème ville d’Espagne, ce retail park présente plusieurs enseignes internationales (Casa, Maisons du Monde, Feu Vert, JYSK, MGI, Economy Cash, Kiwoco).SCPICommerceMont-de-MarsanRénové en 2016biocoopL’actif se trouve dans une zone en croissance constante dans le département des Landes et est situé dans une zone avec de nombreux projets de construction résidentiels en cours.Questions les plus fréquentes autour de Pierre Papier ImmoPourquoi avoir fait le choix d’un livret, d’un contrat d’assurance-vie et de SCPI ? Le choix de ces trois produits s’inscrit dans la volonté de rendre l’investissement immobilier accessible à tous, tout en élargissant les façons d’y accéder. Complémentaires, les SCPI, le Livret by Nexity et l’assurance-vie NEXITY LIFE offrent à chacun la possibilité d’atteindre ses objectifs personnels et de concrétiser ses projets à court, moyen ou long terme. Que vous souhaitiez préparer l’avenir de vos enfants, acheter votre résidence principale ou simplement faire fructifier votre épargne, ces 3 familles de produits sont essentielles pour vous accompagner au gré de vos envies.Pourquoi tous les produits Pierre Papier Immo contiennent-t-ils de l'immobilier ? Nous avons fait le choix de conjuguer deux dénominateurs essentiels, que nous plaçons au cœur de toute démarche : les attentes et l’évolution des usages de nos clients avec ce que nous savons faire de mieux : l’immobilier. Il nous est donc apparu évident de concevoir et sélectionner des produits fiables et performants, pour rendre la confiance qui nous est donnée. C’est ainsi que les équipes de Pierre Papier Immo seront toujours surmotivées à bâtir, brique par brique, des stratégies financières pertinentes en phase avec le marché immobilier.Quelle est l’expertise de Nexity en immobilier ?Le Groupe Nexity œuvre pour une ville plus accessible et respectueuse des personnes et de l’environnement. En tissant une relation de proximité au quotidien avec ses clients et partenaires, Nexity peut anticiper les besoins et usages de demain afin de développer des offres sur-mesure. C'est dans cette logique d'évolution que le Groupe a lancé sa plateforme digitale "Pierre Papier Immo", destinée à l'investissement immobilier en Pierre Papier.En réponse à l’évolution du marché, Nexity rend l’immobilier accessible au plus grand nombre en proposant des produits alternatifs fondés sur son expertise historique ainsi que sur la force de sa vision large de la ville durable et du « vivre ensemble ».Quelle différence entre un investissement immobilier classique et un investissement en SCPI ? L'investissement en SCPI (Société Civile de Placement Immobilier) se distingue d'un investissement classique à plusieurs égards. Dans un investissement classique, vous achetez directement un bien immobilier ou un autre actif, et vous êtes responsable de sa gestion, à moins que vous ne déléguiez cette tâche. En revanche, en investissant dans une SCPI, vous achetez des parts d'une société qui détient et gère un portefeuille immobilier diversifié, déchargeant ainsi la gestion à une société spécialisée. La diversification est un avantage clé des SCPI, car elles possèdent des biens répartis sur différentes régions et secteurs, réduisant ainsi le risque lié à un seul actif. De plus, l'investissement en SCPI est plus accessible, car il permet des montants d'investissement plus modestes, contrairement à l'investissement direct dans un bien immobilier. En termes de liquidité, les SCPI sont souvent plus avantageuses, car les parts peuvent être vendues à tout moment, tandis que la vente d'un bien immobilier physique peut prendre du temps. Quant aux risques, les deux types d'investissements comportent leurs propres spécificités, et le choix entre SCPI et investissement classique dépendra des objectifs, de l'aversion au risque et de la situation financière de chaque investisseur. Nos partenairesNous concevons et distribuons nos produits main dans la main avec des assureurs et des sociétés de gestion qui nous apportent une expertise complémentaire.J'évalue mon projet en 5 minFaire une simulationPrendre rendez-vousPrendre rendez-vousNexity Life** Nexity Life est un contrat d'assurance-vie de groupe de type multisupport commercialisé par Nexity et géré par Suravenir - Entreprise à directoire et conseil de surveillance au capital entièrement libéré de 1 235 000 000 €. Entreprise régie par le Code des assurances - 232 rue général Paulet, BP 103, 29802 Brest cedex 9. Siren 330 033 127 RCS Brest.Le document d'informations clés du contrat d'assurance-vie Nexity Life contient les informations essentielles du contrat. Vous pouvez vous procurer ce document depuis la page produit Nexity-life de Pierre Papier Immo ou auprès de Suravenir ou en vous rendant sur le site de suravenir.fr Document dépourvu de valeur contractuelle.Pierre Papier Immo vous partage les tendances immobilières 2023-07-21 Pierre Papier Immo Comment investir son argent en 2023 et pourquoi ?6 minLire l’article2023-08-11 Pierre Papier Immo Placements sans risque : les plus sûrs et rentables en 20233 minLire l’article2023-08-24 Pierre Papier Immo Qu'est-ce que l'investissement responsable ?3 minLire l’article2023-08-04 Pierre Papier Immo Livret d'épargne : comparatif 20235 minLire l’article2023-08-08 Pierre Papier Immo Assurance vie en unités de compte : Tout savoir3 minLire l’articleAfficher toutes les actualitésNexity, leader Français de l'immobilier vous accompagne tout au long de votre vie immobilière.Nos produitsTous les produitsAssurance-vie Nexity LifeSCPI Iroko ZenSCPI PrimovieSCPI Urban PierreLivretDécouvrirDécouvrez nos articles BlogSimuler mon projetPourquoi Nexity ? Contactez-nous Groupes et partenaires Nexity :Nexity l Bien vendre son terrain l Groupe Edouard Denis l Investissement Locatif Rentable l Trouver mon prêt immobilier l Entreprises l Studéa l E-Gérance l Perl l Oralia l iSacq l iSelection l Nexity Vacances Contactez-nous Mentions légales Conditions Générales d'UtilisationDonnées personnellesFAQ Gestion des cookies 

Lien de la page: https://kitlenid.fr/?utm_source=nfr&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=KITLENID0722&utm_content=Offre%20HP

Contenu de la page: Devenir propriétaireAccueilRechercheConnexionMenuEtudiants, Jeunes Actifs,L’Offre Jeune pour devenir propriétaireRéalisez votre premier achat immobilier pour seulement721 €/mois𝟣LocalisationNombre de piècesNb de piècesRechercherPourquoi acheter dans le neuf avec Kit le nid ?1Des logements dans toute la FranceAccédez à notre carte notre sélection de logements neufs Vous ne trouvez pas votre bien ? Contactez-nous au 06 63 91 08 45 pour avoir accès à l’ensemble de logements neufs disponibles en France (plus de 30 000 !)2Accès libreaux plansPlus besoin de laisser vos coordonnées pour télécharger les plans des appartements et les brochures de présentation3Ununique conseillerdédiéDe la recherche de votre appartement jusqu’à votre emménagement, un unique conseiller Kit le nid vous accompagnera4Desaidesdans votre financementPartenariat exclusif avec La Banque Postale pour votre prêtUn Prêt à Taux ZéroDes délais rallongés pour mettre de côté votre apportEncore étudiant ?Recevez jusqu’à 3 000 € pour votre achat immobilier dans votre Cagnotte Kit le nid2 En savoir plusNos services partenaires pour les étudiantsSimon24 ans🏠 2 pièces à 165 000 €📍 Vitry-sur-Seine (94) M15à 300 mètresKit le nid m’a laissé réserver mon appartement, encore en période d’essai...Voir plus Octobre 2021Steven29 ans🏠 2 pièces à 235 000 €📍 Carrières-sur-Seine (78) RERAEà 1 kmJ’ai rencontré pendant 6 mois les équipes de Kit le nid pour enfin trouver mon appartement...Voir plus Janvier 2023Oualy20 ans🏠 2 pièces à 180 000 €📍 Courcouronnes (91) RERDEncore en dernière année d’école, j’ai pu réserver 8 mois avant mon CDIKit le nid m’a fait confiance et m’a laissé réserver mon appartement 8 mois avant mon diplôme, en se basant simplement sur une promesse d’embauche. Malheureusement j’ai du faire une année de plus, mais j’ai pu annuler et reporter mon projet sans fraisVoir moins Février 2022Vous êtes perdu ? Découvrez notre guide du premier achat.N’attendez pas d’avoir 30 ans pour devenir propriétaire !Découvrez comment avec notre guide gratuit.Téléchargez notre guide1Mensualités données à titre indicatif uniquement et non contractuelles, pour l’achat d’un appartement de 187 000 €, sur une base de durée de 25 ans, à un taux d’intérêt fixe moyen constaté sur le marché de 3.5%, hors frais, hors assurance et avec un apport personnel de 10 000 €. Pour être éligible au PTZ: il doit s’agir de votre premier achat en résidence principale et votre revenu fiscal de référence sur l’année 2 ans avant la réservation de l’appartement doit être inférieur à 37 000 €.2Mentions légales Cagnotte Kit le nidQui sommes nous ?BlogConditions générales d’utilisationGestion des cookies© 2024 Copyright Kit le nidNos derniers articles Voir tous nos articlesCrise immobilière, saisir les bonnes opportunitésPublié le 20/12/2023Grand Lancement à Chambourcy (78) : Décembre 2023 🚀Publié le 05/12/2023Hausse des taux d’intérêt et capacité d’empruntPublié le 31/03/2023Propriétaire à Rosny (93) dès 799€/moisPublié le 11/05/2023Pourquoi acheter son premier appartement maintenant ?Publié le 27/02/2023L’apport personnel est-il obligatoire ?Publié le 06/03/2023Achat dans le neuf : réduire son empreinte carbone… ainsi que ses dépenses énergétiques ?Publié le 20/09/2023Les banques financent-elles les jeunes ?Publié le 04/12/2023Grand Lancement à Gagny (93) : janvier 2024 🚀Publié le 05/12/2023FAQ Immobilière: Février 2023Publié le 13/03/2023

Lien de la page: https://vacances.nexity.fr/?utm_source=NFR&utm_medium=auto-promo&utm_campaign=LOCSAIS1123&utm_content=Offre%20HP

Contenu de la page:  NEXITY Vacances location campagne, mer et montagne Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Espace client FR EN Réserver Offres spéciales Courts séjours Les destinations La Grande Motte Brides les Bains Chamonix Courchevel Île de Ré La Rochelle La Tania Les 2 Alpes Royan Villard de Lans Le Domaine des 3 Vallées Actualités Espace client Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Menu Réservez votre location en 3 clics ! Je choisis : La montagne La mer Station : Capacité : Des offressur mesure Une équipeà votre écoute Des vacancestout compris « Mes vacances avec Nexity Vacances : un séjour comme je les aime ! Tout est simple et facile ! » « Tout était compris avec la location de l’appartement : les draps, le ménage et même le lit bébé ! » « Un service impeccable, une équipe souriante et disponible » Vos prochaines vacances clé en main ! Nexity vacances, vous propose une sélection de destinations adaptées à vos attentes pour vos prochains séjours, que ce soit à la montagne sur les plus belles destinations ski (Villard de Lans, La Tania, Chamonix-Mont-Blanc, Courchevel, Les 2 Alpes, Brides-les Bains), ou à la mer pour faire le plein de soleil (Ile de Ré, La Rochelle, Nice). Sélectionnez votre location de vacances de votre choix, affinez votre recherche selon vos critères (dates de séjour, nombre de personnes, type de bien, budget et équipements) et réservez en toute sérénité. N’attendez pas : bénéficiez de l’expérience et du savoir-faire et des conseils de vos équipe Nexity pour vos prochaines vacances ! Offresspéciales Des séjours inoubliables à petits prix Je profite des bons plans Coups decoeur Atypiques, inédits ou tout simplement immanquables, découvrez nos préférés ! Je réserve mon coup de coeur Week endet courts séjours Week-end et court séjour selon vos envies ! Je prépare mon week end SpécialAchat Immobilier Vous souhaitez découvrir les biens à vendre dans ces secteurs ? J'investis Actualités VIVRE à BRIDES-LES-BAINS Se divertir à Brides-Les-Bains pendant votre séjour. En savoir + AGENDA STATION : Courchevel & La Tania Programme des animations et évènements de la station En savoir + HIVER : Les 3 Vallées - En direct depuis votre smartphone Application les 3 Vallées En savoir + PROGRAMME D'ANIMATION DE LA SEMAINE : Brides-Les-Bains A Brides-les-Bains, pas le temps de s’ennuyer ! L’équipe d’animation vous concocte avec soin un programme varié d’activités pour vous donner l’envie de mieux bouger. Partez en quête de santé et retrouvez un bien-être intérieur et extérieur. Avec pl En savoir + Abonnez-vous Pour recevoir la Newsletter Nexity Vacances : Profitez de nos agences NEXITY Vacances et des bons conseils de nos équipe pour votre location : - A la montagne et ski en appartement ou chalet, été et hiver, en Savoie, Haute-Savoie ou Isère à : Courchevel, La Tania, Brides les Bains, Les 3 Vallées, Chamonix, Les 2 Alpes et Villard de Lans - A la mer ou à l'Océan en bref sur la côte en maison ou appartement, à toute saison, en Charente-Maritime à : La Rochelle et l'Île de Ré Choisissez votre hébergement pour votre prochain séjour avec Nexity Vacances ! Paiement en ligne sécurisé Conditions générales de location | Mentions légales | Gestion des cookies Réalisation : DELTSON / 2L'AGENCE Le groupe Nexity | Trouver Mon Prêt Immo | Perl | Edouard Denis | Oralia | Nexity Solutions Entreprise | E-Gérance Veuillez patienter svp 

Lien de la page: https://fr.trustpilot.com/review/nexity.fr?utm_medium=trustbox&utm_source=Mini

Contenu de la page: Avis de Nexity | Lisez les avis marchands de nexity.frCatégoriesBlogConnexionPour les entreprisesPour les entreprisesConnexionCatégoriesBlogArgent & assuranceImmobilierPromoteur immobilierNexityVue d'ensembleAvisÀ proposNous avons découvert que la façon dont cette entreprise affiche le contenu Trustpilot enfreint nos conditions d'utilisation.Lire la suiteIl se pourrait qu'elle affiche une note en étoile ou un TrustScore inexact, ou des avis qu'elle n'est pas autorisée à utiliser. Ces informations pourraient être trompeuses.Nous prenons l'intégrité de notre plateforme très au sérieux. Lorsque nous décelons une utilisation abusive, nous prenons des mesures et en alertons notre communauté.Nexity Avis 4 797 • Excellent4,3ENTREPRISE VÉRIFIÉEDans la catégorie Promoteur immobiliernexity.frVisitez ce site webnexity.frÉcrire un avisActivités de l'entrepriseTout afficherProfil revendiquéUtilise peut-être des méthodes d'invitation non compatiblesPaye pour plus de fonctionnalitésA répondu à 95 % de ses avis négatifsRépond aux avis négatifs en - de 2 joursÉcrire un avisAvis4,3Total : 4 7975 étoiles62 %4 étoiles26 %3 étoiles4 %2 étoiles<1 %1 étoile7 %FiltrerTrier par:Les plus pertinentsCOCordovès1 avisFRll y a 3 joursTrès bon contact avec le conseiller…Très bon contact avec le conseiller immobilier, disponible, à l'écoute et sympathique.Achat réalisé sans aucun problème.Date de l'expérience: 22 décembre 2023Notre rapport de transparence 2022 est disponibleLire le rapportSonia Litaiem1 avisFRIl y a un jourService au topService au top ! Les agents sont très professionnels, attentifs et respectueux. Merci à eux !Date de l'expérience: 11 janvier 2024ROrousseau1 avisFRll y a 6 joursparfait pour moi .Mde Lazzer …parfait pour moi .Mde Lazzer Stéphanie m a très bien guidée dans ma démarche pour accéder a l appartement que j occupe depuis le _ janvierDate de l'expérience: 04 janvier 2024Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour, Merci beaucoup pour ce retour d'expérience ! Nous sommes ravis que vous soyez satisfait de votre appartement et de l'accompagnement que vous avez reçu. :)Belle journée,Karina,Relation Clients NexityJNjoel nicloux7 avisFR5 janv. 2024Nexity à la gestion locative de mon…Nexity à la gestion locative de mon bien, pour ma part j’ai opte pour l’option sereinité(loyer garanti)Je n’ai jamais eu de problème avec les locataires.La communication avec mon interlocuteur est fluide et très réactive.Je suis pleinement rassuré et je recommande sans hésitation ce syndic pour la gestion de bienDate de l'expérience: 04 janvier 2024Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour Joel,Nous sommes ravis que vous soyez satisfait de la gestion locative de votre bien par Nexity. Nous espérons continuer à vous servir avec la même réactivité ! :)Belle journée,Karina,Relation Clients NexityLire 3 avis de plus à propos de NexityAValain VILLECHALANE2 avisFRll y a 5 joursDonner un aspect fini, propre et qualitatif au Lodge ParkIl semblerait que les finitions soient enfin programmées, un an après la livraison! Il reste des finitions importantes comme le nettoyage des moquettes des couloirs, l’oxydation de certains endroits de l’ascenseur, des retouches de peinture, etc…Date de l'expérience: 11 janvier 2024Réponse : NexityIl y a 4 minutesBonjour, Nous vous prions de nous excuser pour ce retard et sommes heureux que les finitions de votre construction sont programmées. Nous vous remercions de votre confiance et de votre patience et restons à votre disposition pour toute question ou réclamation.ArwaRelation Clients NexityMMmonique mw2 avisFRll y a 4 joursretour sur les diagnostics demandésLe diagnostic demandé (isolation) a ete fait, mais je n'ai pas eu de retour! j'ai dû le demander au bout de quelque temps .Bonne reaction du gestionnaire qui l'a envoyé rapidement.Date de l'expérience: 12 janvier 2024KBkarim brahmi4 avisFRll y a 5 joursJe tiens à exprimer ma satisfaction…Je tiens à exprimer ma satisfaction envers Nexity pour la livraison de mon nouveau logement. La qualité de construction est remarquable, et l'équipe a fait preuve de professionnalisme tout au long du processus. Les finitions sont impeccables, et les délais ont été respectés. Merci à Nexity pour cette expérience positive et la réalisation de mon projet immobilier.Date de l'expérience: 20 décembre 2023NDO1 avisFR8 janv. 2024De plus en plus décevantDéçus par nos récents échanges avec Nexity Bordeaux, nous partageons cet avis. Propriétaires de biens, nous travaillons depuis plus d'une dizaine d'années avec l'agence Nexity qui gère 2 de nos biens. Depuis 6 mois nous constatons un manque d'information et de transparence. De multiples relances pour obtenir statut locatif, mise en œuvre de l'assurance vacance ( reste sas succès), devis de petits travaux de rénovation ( plus 3 mois de délai!) , photos de réception des travaux,... En 6 mois nous avons eu à traiter avec 3 gestionnaires, difficile d'avoir une gestion sereine d'un bien immobilier dans ces conditions. Nous avons fait preuve de patience, mais sommes aujourd'hui vraiment déçus!Date de l'expérience: 22 décembre 2023Réponse : NexityActualisé il y a 6 joursBonjour,Nous somme navrés de lire votre insatisfaction vis à vis de l'agence Nexity Bordeaux. Nous vous avons envoyé une demande de coordonnées afin de mieux vous assister. Belle journée,Karina,Relation Clients NexityYBYVES B.2 avisFR7 janv. 2024Un accueil chaleureux et une réactivité professionnelleUn accueil chaleureux, une écoute et une réactivité tout à fait professionnelles de la part de Mme KIEN et M. LEFEVRE de l'agence de Colmar.Je les en remercie vivement.Date de l'expérience: 14 décembre 2023Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour Yves, Merci beaucoup pour ce retour ! Nous ne manquerons pas de transmettre vos compliments à Madame Kien et Monsieur Lefevre. Nous espérons vous revoir bientôt ! :)Belle journée,Karina,Relation Clients NexityTHThierry1 avisFRll y a 5 joursExplications très claires et état des…Explications très claires et état des lieux fait de façon très professionnelles !Juste quelques petits soucis, mais rien de choquant pour un logement tout neuf.Date de l'expérience: 11 janvier 2024MImimi3 avisFRll y a 5 joursBELLE EXPÉRIENCEBelle expérience, un rêve réalisé, et une nouvelle vie commence. Entreprise a recommander a toutes personnes souhaite avoir un nouveau logements.Date de l'expérience: 24 mars 2023Lire 2 avis de plus à propos de NexityChristine Romain1 avisFR3 janv. 2024RedirigéMerci à Manon Lirio conseiller…Merci à Manon Lirio conseiller immobilier Nexity agence point du jour, qui grâce à ses qualités professionnelles et humaines m a accompagnée avec une grande implication et beaucoup de gentillesse. elle a permis de conclure la vente de mon bien rapidement malgré les conditions du marché actuellement très difficiles.Date de l'expérience: 03 janvier 2024Réponse : Nexity3 janv. 2024Bonjour,Nous vous remercions pour votre commentaire élogieux et votre témoignage de satisfaction. Nous sommes ravis que notre collaboratrice vous ait accompagné avec professionnalisme et humanité dans la vente de votre bien. Nous sommes heureux que vous ayez pu vendre votre bien rapidement, malgré les difficultés du marché actuel. Nous savons que la vente d’un bien immobilier est une étape importante dans la vie, et nous nous efforçons de vous offrir les meilleures conditions possibles.Nous vous remercions de votre confiance et de votre fidélité et restons à votre écoute.ArwaRelation Clients NexityGuillaume Favre1 avisFR8 janv. 2024Appartement acheter il y a 3Appartement acheter il y a 3 , livré le 30 octobre depuis plus de nouvelles pour les réserves Finition déplorable ,les murs ne sont pas d'aplomb,les sols ne sont pas de niveaux Il a du jour de partout entre le parquet et les plaintes et c'est la même chose entre le placo et les caissons des voletsLes seuils de porte sont a moitié colléJe déconseillerai toute personne voulant acheter ou louer des appartements NexityDate de l'expérience: 08 janvier 2024Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour Guillaume, Nous sommes navrés de lire que vous n’êtes pas satisfait de votre appartement. Nous prenons vos retours très au sérieux et nous nous efforçons d’améliorer nos services. Nous vous invitons à contacter notre service client pour discuter de vos préoccupations à l'adresse mail : relationclient-services@nexity.frBelle journée,Karina,Relation Clients NexitySylvie Guedon1 avisMA5 janv. 2024NEXITY a une bonne réputation et pour…NEXITY a une bonne réputation et pour le moment je ne peux que le confirmer. En attente de la suite jusqu'à la finalité de la réception de mon appartement fin 2025.....!!!....Date de l'expérience: 05 janvier 2024Réponse : NexityActualisé il y a 6 joursBonjour Sylvie,Nous vous remercions pour ce retour. Nous nous réjouissons de continuer à vous servir jusqu’à la finalisation de la réception de votre appartement en 2025 ! :)Belle journée,Karina,Relation Clients NexityTLTiago L2 avisFRll y a 5 joursDossier déposé sur internetDossier déposé sur internet, réponse rapide et efficace, accompagnement pendant toute lê processus, conseillère a l’écoute et toujours disponible pour nous.Date de l'expérience: 11 janvier 2024Irène ARNAUD2 avisFR5 janv. 2024RedirigéMECONTENTEMENTLe 17 Novembre 2023 mon fils annonçait son départ à une des agences Nexity de Marseille pour cause d'insalubrité de la chambre louée. Auparavant je lui avais avancé les fonds nécessaires pour qu'il puisse donner suite. Depuis son départ, soit le 25/11/2023 J'ATTEND qu'il soit en mesure de me reverser la caution avancée mais il semble que Nexity soit plus prompte à encaisser l'argent des cautions qu'à la rendre. En cela cette enseigne est pire que certains autres organismes. Je sais, pendant ce temps cet argent c'est à Nexity que cela rapporte mais sincèrement je préfèrerai que cela soit à moi.Donc désormais, dans une toute autre région que PACA je ne fais pas de publicité pour cette société.Un propriétaire bailleurI. BOULARD-ARNAUDDate de l'expérience: 25 novembre 2023Réponse : Nexityll y a 6 joursBonjour Irène, Nous vous avons envoyé une demande de coordonnées afin de mieux comprendre la situation.Belle journée,Karina,Relation Clients NexityDidier Devaux1 avisFRIl y a 8 heuresTrès satisfaisanteJ'ai été très bien accompagné tout au long du projetDate de l'expérience: 12 janvier 2024Abdoulaye Doucoure1 avisFR25 déc. 2023Très bonne expérience avec NexityJ'ai fait plusieurs acquisitions en VEFA et l'expérience avec Nexity était la meilleure. Ils ont respecté les délais de livraison, la communication a été régulière et transparente tout au long de la construction. Les interlocuteurs étaient très professionnels et sympathiques. Et je n'oublie pas les petites attentions (cadeaux et goodies) lors de la visite de pré livraison et de même lors de la livraison. Le programme est fidèle à ce qu'on espérait, les finissions sont très bien et les matériaux de qualité.Date de l'expérience: 21 décembre 2023Réponse : Nexity26 déc. 2023Bonjour,Nous vous remercions pour votre commentaire qui nous fait très plaisir.Nous sommes ravis que vous ayez eu la meilleure expérience avec Nexity, parmi vos acquisitions en VEFA.Nous sommes fiers d'avoir respecté les délais de livraison, d'avoir assuré une communication régulière et transparente, et d'avoir été à la hauteur de vos attentes.Nous sommes contents que vous ayez apprécié nos interlocuteurs, nos petites attentions, et la qualité de notre programme.Nous espérons que vous serez heureux dans votre nouveau logement !Cordialement,ArwaRelation Clients NexityFRFrançois4 avisFR12 déc. 2023Un achat d'appartement neuf réussiNous avons pu acquérir l'appartement dont nous avions besoin pour rester dans la ville de notre choix pour notre famille. Depuis la réservation jusqu'à l'installation dans celui-ci Nexity a su tenir ses promesses et être là quand nous avions besoin d'aide. Le personnel de Nexity s'est comporté de façon excellente et agréable à toutes les étapes de l'acquisition.Date de l'expérience: 12 décembre 2023Réponse : Nexity13 déc. 2023Bonjour François, Félicitations pour votre acquisition réussie ! C’est une étape importante et nous sommes ravis d’avoir pu vous accompagner dans ce processus. Nous vous souhaitons beaucoup de bonheur dans votre nouvel appartement :)Belle journée,Karina, Relation Clients NexityLire 2 avis de plus à propos de NexityJUJuliette2 avisFRll y a 5 joursService de qualité !Équipes relation clients très réactives, disponibles et arrangeantes. Prestations de qualité. Logement conforme aux attendus.Date de l'expérience: 01 janvier 2024Réponse : NexityIl y a 21 minutesBonjour,Nous vous remercions pour votre commentaire. Nous sommes enchantés de savoir que vous êtes satisfait de nos équipes relation clients, de nos prestations et de votre logement. Chez Nexity, nous nous efforçons de vous offrir un service de qualité et de vous accompagner dans la réalisation de votre rêve immobilier.Nous espérons que vous profiterez pleinement de votre nouveau chez-vous et que vous nous ferez confiance pour vos futurs projets.Nous vous souhaitons une merveilleuse journée,ArwaRelation Clients NexityPrécédent1234219Page suivanteActivités de l'entrepriseTout afficherProfil revendiquéUtilise peut-être des méthodes d'invitation non compatiblesPaye pour plus de fonctionnalitésA répondu à 95 % de ses avis négatifsRépond aux avis négatifs en - de 2 joursNotre rapport de transparence 2022 est disponibleLire le rapportÀ propos de NexityInformation écrite par l'entrepriseNexity vous accompagne tout au long de votre vie immobilière : achat d'un bien dans le neuf ou l'ancien, location d'un logement, gestion, syndic de copropriété.ContactFranceCatégoriesAgence immobilièrePromoteur immobilierL’expérience TrustpilotNous sommes ouverts à tousTout le monde peut écrire un avis Trustpilot. Les auteurs d'avis peuvent les modifier ou les supprimer à tout moment et les avis sont affichés tant que les comptes utilisateurs respectifs sont actifs.Avis vérifiésLes entreprises peuvent utiliser nos invitations automatiques pour collecter des avis. Ils sont accompagnés du statut « Vérifié » pour indiquer qu'il s'agit d'expériences authentiques.En savoir plus sur les différents types d'avis.Nous combattons les faux avisNous avons des personnes dédiées et des technologies intelligentes pour nous aider à protéger notre plateforme. Découvrez comment nous combattons les faux avis.Nous encourageons les feedbacks constructifsVoici 8 conseils pour écrire des avis de qualité.Nous vérifions les entreprises et les auteurs d'avisLa vérification peut aider à garantir que des personnes réelles écrivent des avis au sujet d'entreprises réelles.Précautions anti-biaisOffrir des incitatifs en échange d'avis va à l'encontre de nos conditions d'utilisation. Nous nous assurons également que tous les avis sont publiés sans modération.En savoir plusare you human?Choix de paysFranceDanmarkÖsterreichSchweizDeutschlandAustraliaCanadaUnited KingdomIrelandNew ZealandUnited StatesEspañaSuomiBelgiqueBelgiëFranceItalia日本NorgeNederlandPolskaBrasilPortugalSverigeÀ proposÀ propos de nousJobsContactBlogComment fonctionne TrustpilotRapport de transparencePresseRelations investisseursCommunautéAvis de confianceCentre d'aideConnexionInscriptionChrome AppEntreprisesTrustpilot BusinessProduitsPacks & TarifsConnexion BusinessBlog pour les entreprisesSuivez-nous surInformations légalesPolitique de confidentialitéConditions d'utilisationConditions d'utilisation pour les auteurs d'avisStatut du systèmeModern Slavery Statement© 2024 Trustpilot A/S. Tous droits réservés.

Lien de la page: https://www.nexity.fr/immobilier/particuliers/investir/simulateurs/simulation-pinel

Contenu de la page:  Simulation Pinel - Investir en Pinel Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier Investir Simulateurs Simulateur Pinel Simulation Pinel Calculez votre économie d'impôts En savoir plus sur la simulation Pinel A partir de votre capacité d'épargne mensuelle, calculez ensuite le montant de l'investissement immobilier que vous pourriez réaliser et les revenus locatifs qu'il vous apporterait. 21% de réduction d'impôts sur le prix de revient du logement si l'appartement est loué sur 12 ans 18% de réduction d'impôts sur le prix de revient du logement si l'appartement est loué sur 9 ans 12% de réduction d'impôts sur le prix de revient du logement si l'appartement est loué sur 6 ans Possibilité de louer le bien à un ascendant/descendant, sous certaines conditions, sans interruption de l'avantage fiscal. L'investissement dans le dispositif Pinel est plafonné à 300 000 euros dans la limite de deux logements par an. De même, la loi Pinel est soumise à des conditions de plafonds de loyers, de ressources et de revenus. Le non-respect des engagements de location entraîne la perte du bénéfice des incitations fiscales. L’attention de l’acquéreur est attirée sur les risques afférents à un investissement locatif (ex. : non-respect des conditions d’octroi de l’incitation fiscale, y compris des conditions de mise en location, absence de locataire, loyers impayés, évolution défavorable du marché locatif) susceptibles d’entraîner la perte du bénéfice des incitations fiscales et/ou la remise en cause de l’équilibre financier de l’investissement. Simulationsansengagement Votre résultat en moins de 2min Jusqu'à 63 000€ d'économie d'impôts progression : < retour suivant > Quelle est votre capacité d'épargne mensuelle ? Quelle est votre situation familiale ? Combien d'enfants avez-vous à charge ? Quel est votre revenu annuel net imposable : Afin d'accéder à vos résultats de simulationet être recontacté par un de nos conseillers, veuillez saisir vos coordonnées.OKMarié(e)CélibataireDivorcé(e)Séparé(e)Veuf(ve)Union librePacsOK012345OK J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande de simulation et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non Calculez votre résultat * Champs obligatoires Mentions légales Les avantages du dispositif Pinel Réduire vos impôts de 12%,18% ou 21% sur le prix de revient du bien Investir sur une durée de 6, 9, 12 ans Protéger sa famille en se constituant un patrimoine Générer des revenus complémentaires à la retraite Location à un ascendant ou un descendant Quel dispositif d'investissement vous correspond ? > Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/immobilier/particuliers/investir/simulateurs/simulation-lmnp-classique

Contenu de la page:  Simulation LMNP Classique - investissement lmnp Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier Investir Simulateurs Simulateur LMNP Les simulateurs investir Votre simulation LMNP Classique Le dispositif LMNP permet de bénéficier de revenus non fiscalisés au terme d'une phase d'épargne en fonction de votre montage financier. Ce mécanisme peut ainsi offrir une rentabilité importante des fonds investis pendant une longue période et permet également de récupérer le montant de la TVA à 20% sous certaines conditions. Cet investissement porte sur les résidences neuves meublées de type : résidences étudiantes, résidences de tourisme ou résidences services séniors. Pour bien comprendre le mécanisme de ce dispositif et découvrir les bénéfices que ça représente pour vous, réalisez votre simulation personnalisée et sans engagement. La simulation se base sur votre : Capacité d'épargne mensuellePrix du logement Vous êtes ? : Marié(e)CélibataireDivorcé(e)Séparé(e)Veuf(ve)Union librePacs Enfant(s) à charge : 012345 Revenu annuel net imposable : Objectif d'investissement locatif : Réduire ses impôtsPréparer votre retraiteRevenus complémentairesConstituer un patrimoineProtéger votre famille Optionnel - affiner la simulation Les champs ci-dessous sont renseignés par défaut avec les chiffres les plus courants. Vous pouvez les modifier maintenant ou ultérieurement. Précisez les critères de financement : Apport personnel ? Durée du prêt 15 ans16 ans17 ans18 ans19 ans20 ans21 ans22 ans23 ans24 ans25 ans Taux du prêt 1,60 %1,65 %1,70 %1,75 %1,80 %1,85 %1,90 %1,95 %2,00 %2,05 %2,10 %2,15 %2,20 %2,25 %2,30 %2,35 %2,40 %2,45 %2,50 %2,55 %2,60 %2,65 %2,70 %2,75 %2,80 %2,85 %2,90 %2,95 %3,00 %3,05 %3,10 %3,15 %3,20 %3,25 %3,30 %3,35 %3,40 %3,45 %3,50 % Taux de l'assurance 0,10 %0,20 %0,30 %0,40 %0,50 % Personnalisez d'autres paramètres de votre simulation : Progression du loyer par an 0,00 %0,50 %1,00 %1,50 %2,00 % Valorisation annuelle du bien 0,00 %0,50 %1,00 %1,50 %2,00 % Part du mobilier 3,00 %3,25 %3,50 %3,75 %4,00 %4,25 %4,50 %4,75 %5,00 %5,25 %5,50 %5,75 %6,00 % Afin d'accéder à vos résultats de simulation et être recontacté par un de nos conseillers, veuillez saisir vos coordonnées Votre adresse email semble incorrecteSuggestion de correction : quentin.chevrin@gmail.com J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande de simulation et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Calculez votre résultat Rappel : Dans le cadre des dispositifs Pinel, Censi-Bouvard et LMNP, le non-respect des engagements de location entraine la perte des incitations fiscales. Quel dispositif d'investissement vous correspond ? Découvrez en 1 minute votre profil et les logements qui vous correspondent. Démarrer Quel dispositif d'investissement vous correspond ? > Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/guide-immobilier/lettres-types

Contenu de la page:  Lettres types pour propriétaire et locataire | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences OK Homepage Lettres types pour propriétaire et locataire Publié le 31/08/2023 Propriétaire occupant, futur propriétaire, locataire ou bailleur, voici plusieurs modèles de lettres pour vous aider dans vos démarches et gagner du temps : recherche de financement, promesse d'achat, changement d'adresse, quittance de loyer, résiliation de bail... Vous êtes futur propriétaire : Lettre type de rétractation après un achat immobilier Lettre type d'annulation d'une promesse de vente Lettre type de changement d'adresse Lettre type de demande de remboursement de l'acompte versé Lettre type de proposition d'achat Lettre type de procuration pour un achat immobilier Vous êtes locataire : Lettre type de résiliation de bail Lettre type de congé du locataire Lettre type de demande d'autorisation de travaux Lettre type pour une demande de quittance de loyer Lettre type de mise en demeure du propriétaire d'effectuer des travaux Lettre type de résiliation d'assurance habitation Lettre type de demande de restitution du dépôt de garantie Lettre type d'attestation d'assurance habitation Vous êtes propriétaire occupant : Lettre type de renégociation de prêt immobilier Lettre type de demande de remboursement de prêt Lettre type de résiliation d'un mandat de vente sans exclusivité Vous êtes propriétaire bailleur : Lettre type pour donner congé à son locataire Lettre type pour non restitution de la caution Modèle de quittance de loyer Lettre type de relance de loyer impayé Lettre type d'engagement du garant Lettre type d'augmentation du loyer NOS ARTICLES LIÉS MaPrimeAdapt' : une nouvelle aide logement pour les seniors &nbsp;Pour favoriser le maintien à domicile des personnes âgées, une… La réglementation relative aux passoires thermiques évolue. Nexity… Réforme des retraites 2023 : tout ce qu'il faut savoir PTZ : Le différé de remboursement &nbsp;Nexity vous explique comment connaître la durée exacte de différé… OK thèmes Réussir son achat Savoir investir Devenir locataire Bien vendre Conseils pour louer son logement Éco-rénovation Vivre en copropriété Conseils aux seniors Calculettes immobilières Lettres types Des modèles de lettres pour l'immobilier La vie immobilière est ainsi faite que les lettres types vont vous accompagner depuis votre première location d'appartement jusqu'à votre investissement Pinel dans un programme immobilier neuf. Que vous soyez propriétaire ou locataire, vous aurez très régulièrement besoin de rédiger une lettre (demande de travaux, résiliation de bail, promesse de vente, proposition d'achat...). Le guide immobilier de Nexity vous met donc à disposition des modèles de lettres types gratuites pour l'immobilier. Des lettres types pour les locataires D'abord côté locataire, les occasions de s'adresser à son propriétaire ou à une agence par courrier recommandé ne manquent pas. C'est alors qu'un modèle de lettre type vous sera bien utile. Gagnez du temps pour rédiger votre lettre de résiliation de bail lors de votre départ ou pour demander votre quittance de loyer à votre propriétaire. Toutes les lettres types dont a besoin un locataire sont sur le guide immobilier Nexity, alors n'hésitez pas à regarder toutes nos annonces immobilières ! Des lettres types pour les propriétaires Evidemment, le guide immobilier Nexity n'oublie pas les propriétaires qui, s'ils ne passent pas par une agence immobilière, auront bien souvent à échanger par courrier recommandé avec leur locataire. Modèle de quittance de loyer, non restitution de la caution ou encore mettre fin au bail d'un locataire : nos modèles de lettres types vont vous permettre de rapidement rédiger un courrier employant les bons mots. En plus, toutes nos lettres types sont gratuites ! Des modèles de lettres pour acheteurs et vendeurs Si bon nombre de courriers liés à l'immobilier chez les particuliers concernent d'abord la location, les échanges entre vendeurs et futurs propriétaires ne sont pas en reste. Aussi, retrouvez par exemple un modèle de proposition d'achat qui facilitera grandement vos démarches. Vous pouvez ainsi vous détendre et commencer à vous renseigner sur le PTZ ou une simulation Pinel, afin de rapidement pouvoir consulter des annonces immobilières et acheter votre futur maison ou appartement. Nous nous occupons ensuite de mettre à disposition nos lettres types gratuites. A vous de jouer ! Immobilier > Guide Immobilier > Lettres types Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/guide-immobilier/lettres-types/resiliation-de-bail

Contenu de la page:  Lettre type de résiliation de bail 2024 : Modèle à télécharger | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences OK Homepage Lettre type de résiliation de bail 2024 : Modèle à télécharger Publié le 03/01/2024 Vous partez pour une nouvelle location ou pour acheter un logement ? Prévenez votre propriétaire et votre agence grâce à notre lettre type de résiliation de bail. 2 RÉSIDENCES IDÉALES POUR UN ACHAT IMMOBILIER Lettre type de résiliation de bail d'un logement Nom du locataire Adresse Nom du propriétaire Adresse Lieu, Date recommandée avec accusé réception Objet : Résiliation de bail Madame, Monsieur, Locataire du logement situé au (adresse du logement) depuis le (date de la signature du bail), je vous fais part de mon intention de résilier le contrat de location qui nous lie conformément aux dispositions des articles 12 et 15 de la loi n° 89-462 du 6 juillet 1989. Je vous donne donc congé, lequel prendra effet, eu égard du délai de préavis de 3 mois prévu par la loi, le (date du départ délai de préavis compris). Je me tiens à votre disposition pour convenir d’un rendez-vous afin d’établir l’état des lieux de sortie. Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l’expression de mes sentiments distingués. Signature Téléchargez la lettre type en format Word Résiliation de bail TÉLÉCHARGEMENT 2 RÉSIDENCES IDÉALES POUR UN ACHAT IMMOBILIER Neuf Ornex / 01 O VERGER PRIX MAITRISES Programme immobilier neuf Fin de commercialisation Découvrez Lettre de préavis : les éléments obligatoires Voici les éléments obligatoires que nous devons retrouver dans une lettre de préavis : L’adresse du logement Les coordonnées du bailleur et du locataire Une mention de la prise de congé Le délai de préavis Par ailleurs, Il est important de terminer la lettre de préavis en précisant rester à la disposition du propriétaire pour convenir d’une date et de procéder à l’état des lieux de sortie. Il est d'ailleurs possible de donner la lettre de préavis au bailleur par acte d'huissier ou en main propre ! Le saviez-vous ? La prise de congé doit être envoyée à l'agence ou au bailleur en charge du logement, en respectant une période de préavis de : - Un mois pour les locations meublées - Trois mois pour les locations non meublées MODÈLE DE LETTRE POUR LA RÉSILIATION D'UN BAIL DE LOCATION D'UN APPARTEMENT OU D'UNE MAISON Votre statut de locataire vous permet de quitter votre appartement en location selon des règles relativement souples, à condition de respecter certains délais et certaines formalités. Afin de faciliter vos démarches et de mettre fin à votre contrat de location en toute sécurité, nous mettons à votre disposition notre lettre type de résiliation de bail d'appartement ou de maison. Modèle de lettre à utiliser que vous soyez chez vous ou dans votre entreprise, à rédiger votre courrier. LETTRE TYPE DE DEMANDE DE RÉSILIATION DE BAIL POUR LES ZONES TENDUES À la différence des bailleurs, les locataires de résidences principales, allant d'une maison ancienne à un appartement neuf, ont la possibilité de donner congé à leurs propriétaires quand ils le souhaitent via une lettre de résiliation de bail, sans justification particulière ni pénalité, dans la mesure où ils respectent les délais de préavis imposés par la loi : trois mois pour les locations de logements vides, réduits à un mois dans certaines conditions (par exemple si le logement est situé dans une zone tendue) ; un mois pour les locations de logements meublés ; aucun délai dans certaines situations exceptionnelles de graves manquements du propriétaire (insalubrité du logement notamment). Bon à savoir Une fois l’appartement quitté, les clés rendues et l’état des lieux contradictoire réalisé, votre propriétaire dispose d’un délai pouvant aller jusqu’à deux mois pour vous restituer votre dépôt de garantie. N’oubliez donc pas de lui transmettre vos nouvelles coordonnées, en lui envoyant une lettre rappelant votre changement d’adresse. QUELLES SONT LES CONDITIONS POUR OBTENIR 1 MOIS DE PRÉAVIS ? En France, les conditions pour résilier un bail de location en un mois au lieu de trois dépendent de situations particulières prévues par la loi. Logement en zone tendue Si votre logement se situe en zone tendue (l'offre de logement est supérieure à la demande), la résiliation du bail d'habitation est d'un mois. Mutation professionnelle Si vous êtes locataire et vous faites l'objet d'une mutation professionnelle, vous pouvez bénéficier d'un préavis réduit à un mois. Cette situation s'applique lorsque votre nouvel emploi est situé à une distance importante de votre domicile actuel, rendant ainsi le maintien du bail difficile. Perte d'emploi En cas de perte d'emploi, vous pouvez joindre une lettre pour résilier votre bail avec un préavis d'un mois si vous êtes éligible aux allocations d'assurance chômage ou au RSA. Nouvelle location suite à une séparation ou à un divorce Si vous êtes locataire et que vous devez quitter le logement en raison d'une séparation ou d'un divorce, vous pouvez bénéficier d'un préavis réduit à un mois. État de santé fragile Si vous êtes locataire et que votre état de santé nécessite un changement de logement, vous pouvez résilier votre bail avec un préavis d'un mois, car celui-ci constitue un motif légitime. Cela doit être justifié par un certificat médical délivré par un médecin. Il convient de noter que ces situations nécessitent souvent des preuves ou des documents supplémentaires pour étayer votre demande de résiliation anticipée. Vous devez également notifier votre intention de résilier le bail par lettre recommandée avec accusé de réception. EST-IL POSSIBLE DE QUITTER SON LOGEMENT SANS PRÉAVIS ? Il est possible de quitter son logement sans préavis. Plusieurs conditions doivent être réunies : le logement est insalubre l'état du logement met en péril la sécurité de ses occupants avoir averti au préalable le propriétaire et réaliser les démarches pour l'obliger à faire des travaux 2 programmes neufs pour un achat immobilier Neuf avant première REIMS / 51 HOTEL PONSARDIN Programme immobilier neuf Avant-première Découvrez Neuf avant première VALSERHÔNE / 01 PROCHAINEMENT A BELLEGARDE Programme immobilier neuf Avant-première Découvrez Résiliation de bail : ce qu'il faut savoir Comment réduire le préavis de 3 mois à 1 mois ? Sous certaines conditions, il est possible de réduire la durée du préavis pour les logements non-meublés en cas de motif légitime : l'état de santé du locataire justifie un changement de domicile le locataire touche l'allocation adulte handicapé le locataire bénéfice du RSA le locataire s'est vu attribué un logement social la situation professionnelle du locataire justifie un changement de domicile Comment rédiger une lettre pour résilier un bail ? Dans le cadre d'une résiliation de bail, il est nécessaire de renseigner : nom, prénom, adresse du locataire nom, prénom (ou raison sociale) et coordonnées du bailleur date et lieu préciser l'adresse du logement concerné par la résiliation énoncer clairement l'intention de résilier le contrat de location préciser la date de sortie du logement préciser la durée du préavis informer de votre disponibilité pour réaliser un état des lieux de sortie Signature manuscrite Comment écrire une lettre de préavis de 1 mois ? Pour rédiger cette lettre, il faut inclure les éléments suivants : nom, prénom, adresse du locataire nom, prénom (ou raison sociale) et coordonnées du bailleur date et lieu préciser l'adresse du logement concerné par la résiliation énoncer clairement l'intention de résilier le contrat de location préciser la date de sortie du logement préciser la durée du préavis si départ d'un logement non-meublé, préciser la raison qui justifie la réduction de la durée du préavis informer de votre disponibilité pour réaliser un état des lieux de sortie Signature manuscrite Quand envoyer une lettre de résiliation de bail ? Il est préférable d'envoyer son préavis le plus tôt possible. La date de sortie énoncée dans le courrier détermine le début du préavis. En l'absence de cette information, le préavis débute à la date de réception du destinataire. Comment envoyer sa lettre de résiliation de bail ? La lettre de résiliation de bail doit être envoyée avec accusé de réception. L'envoi peut également se faire à l'aide d'une lettre recommandée électronique. NOS ARTICLES LIÉS MaPrimeAdapt' : une nouvelle aide logement pour les seniors &nbsp;Pour favoriser le maintien à domicile des personnes âgées, une… La réglementation relative aux passoires thermiques évolue. Nexity… Réforme des retraites 2023 : tout ce qu'il faut savoir PTZ : Le différé de remboursement &nbsp;Nexity vous explique comment connaître la durée exacte de différé… OK thèmes Réussir son achat Savoir investir Devenir locataire Bien vendre Conseils pour louer son logement Éco-rénovation Vivre en copropriété Conseils aux seniors Calculettes immobilières Lettres types Bon à savoir Immobilier > Guide Immobilier > Lettres types > Lettre type de résiliation de bail 2024 : Modèle à télécharger Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://itunes.apple.com/fr/app/nexity-immobilier/id360152810?mt=8

Contenu de la page:  ‎Nexity: Achat, Location, Vente dans l’App Store QuitterAppleStoreMaciPadiPhoneWatchAirPodsTV & MaisonDivertissementsAccessoiresAssistance 0+ Aperçu App Store Nexity: Achat, Location, Vente 4+ Vos annonces immobilières Nexity Conçu pour iPad 3,4 • 37 notes Gratuit Captures d’écran iPad iPhone Description Pour acheter, investir ou louer, accédez grâce à l’application Nexity à des milliers d’annonces immobilières sur toute la France. Appartements, maisons, terrains à bâtir, terrains viabilisés, parkings, immobilier neuf, résidences étudiantes, résidences avec services seniors, locaux commerciaux, locaux d’entreprise… accédez à un large choix de biens immobiliers.VOTRE RECHERCHE IMMOBILIERE• Définissez votre projet : acheter, louer, investir• Choisissez la ville ou le département : Paris, Lille, Bordeaux, Nantes…• Sélectionnez un type de bien : maison, appartement, loft, atelier, terrain, parking• Choisissez le nombre de pièces minimum et la surface minimum souhaités• Triez les résultats en fonction de vos exigences : prix, surface, prix• Affinez les autres critères de sélection : neuf, ancien, jardin, parking / garage, disponibilité immédiate…FAVORIS Retrouvez toutes vos recherches d’annonces immobilières dans la rubrique Mes favoris après les avoir mémorisés dans votre app.Accédez à toute l’actualité dans votre zone de recherche : nouvelles offres, événements à ne pas manquer, lancements commerciaux… en acceptant de recevoir les notifications.BON A SAVOIRPour un achat dans le neuf, téléchargez facilement le plan du logement qui vous intéresse et prenez contact avec nos conseillers pour affiner votre recherche.Vous pouvez prendre rendez-vous avec un conseiller pour avoir des informations sur ces éléments : l’achat d’un logement ou d’un terrain, une location classique, une location étudiante, la vente d’un logement ou d’un terrain, la gestion d’un bien et la gestion d’une copropriété.SIMULATIONPour vous projetez plus loin dans votre projet immobilier, calculez facilement grâce à nos simulateurs gratuits : votre capacité d’emprunt, le montant de vos mensualités, votre éligibilité au Prêt à taux zéro (PTZ) ou votre réduction d’impôt Pinel. Avec l’application Nexity vous pouvez gérer votre projet d’achat, de vente ou de location de biens immobiliers (maison, studio, jardin, parking, appartement).Nexity, premier acteur intégré des métiers de l'immobilier, vous accompagne dans tous vos projets immobiliers. Nos métiers : transaction, gestion, conception, promotion, aménagement, conseil et tous les services associés, sont organisés pour vous servir et vous accompagner. Appelez-nous ou prenez contact avec nous directement depuis l'application pour votre recherche d'appartement, de maison ou de terrain. Application garantie sans publicité.Pour ne rien rater des nouveautés de Nexity, n’hésitez pas à nous suivre sur nos réseaux sociaux : Facebook : https://www.facebook.com/nexityInstagram : https://www.instagram.com/nexityimmobilier/?hl=frYoutube : https://www.youtube.com/channel/UCy68q8TLYxVI3S-ZMFaHHZwTwitter : https://twitter.com/nexity?ref_src=twsrc%5Egoogle%7Ctwcamp%5Eserp%7Ctwgr%5EauthorLinkedin : https://www.linkedin.com/company/nexity/?originalSubdomain=fr Nouveautés 18 janv. 2023 Version 6.4.0 Intégration d'une solution de tchat avec les conseillers NexityMises à jour diverses et optimisation des parcours Notes et avis 3,4 sur 5 37 notes 37 notes MCOULON , 25/06/2020 Intuitive et complète Très pratique de rechercher un bien en fonction de ses critères de recherche ! Les petits + : pouvoir calculer sa capacité d’emprunt directement depuis l’application. Lulu du 75020 , 23/06/2020 Très, très facile d’utilisation Pour réaliser des simulations en fonction de son projet immobilier ! Jean Louis Bistouk , 16/06/2020 Appli agréable, ergonomique et efficace Appli très agréable, fluide et ergonomique. Que ce soit pour faire des recherches immobilières, évaluer sa capacité d’emprunt ou son PTZ ou tout simplement contacter une agence/un conseiller, cette appli reste efficace tout en étant simple d’utilisation. Je conseille. Confidentialité de l’app Le développeur Nexity a indiqué que le traitement des données tel que décrit ci‑dessous pouvait figurer parmi les pratiques de l’app en matière de confidentialité. Pour en savoir plus, consultez la politique de confidentialité du développeur. Données utilisées pour vous suivre Les données suivantes peuvent être utilisées pour vous suivre dans plusieurs apps et sites web appartenant à d’autres sociétés : Emplacement Coordonnées Historique de recherche Identifiants Données d’utilisation Données établissant un lien avec vous Les données suivantes peuvent être collectées et liées à votre identité : Informations financières Emplacement Coordonnées Historique de recherche Identifiants Données d’utilisation Diagnostic Les pratiques en matière de confidentialité peuvent varier, notamment en fonction des fonctionnalités que vous utilisez ou de votre âge. En savoir plus Informations Distributeur Nexity Taille 85,5 Mo Catégorie Utilitaires Compatibilité iPhone Nécessite iOS 13.0 ou version ultérieure. iPad Nécessite iPadOS 13.0 ou version ultérieure. iPod touch Nécessite iOS 13.0 ou version ultérieure. Mac Nécessite macOS 11.0 ou une version ultérieure et un Mac doté d’une puce Apple M1 ou une version ultérieure. Langues Français Âge 4+ Copyright © Nexity Prix Gratuit Site web du développeur Assistance Engagement de confidentialité Site web du développeur Assistance Engagement de confidentialité Du même développeur Espace Privé Nexity Utilitaires Eugénie Style de vie Visilist - Votre assistant de visites immobilières Utilitaires myNexity GIP Économie et entreprise Vous aimerez peut-être aussi AVendreALouer Utilitaires ORPI around me Utilitaires in'li.FR Utilitaires SAFTI Utilitaires SeLoger annonces immobilières Utilitaires Gens de Confiance Utilitaires Vous pouvez aussi faire vos achats dans un Apple Store ou chez un revendeur. Ou appeler le 0800 046 046. France Copyright © 2023 Apple Inc. Tous droits réservés. Engagement de confidentialité Utilisation des cookies Conditions d’utilisation Ventes et remboursements Mentions légales Plan du site 

Lien de la page: https://play.google.com/store/apps/details?id=fr.nexity.nexity

Contenu de la page: Nexity – Annonces immobilières - Apps on Google Playgoogle_logo PlayGamesAppsMoviesKidsnonesearchhelp_outline Sign in with Googleplay_appsLibrary & devicespaymentPayments & subscriptionsreviewsMy Play activityredeemOffersPlay PasssettingsSettingsPrivacy Policy • Terms of ServiceGamesAppsMoviesKidsplay_arrowTrailerNexity – Annonces immobilièresNEXITYContains ads2.0star277 reviews100K+DownloadsRated for 3+infoShareAdd to wishlistplay_arrowTrailerAbout this apparrow_forwardTo buy, invest or rent, use the Nexity application to access thousands of real estate advertisements throughout France. Apartments, houses, building land, serviced land, parking lots, new real estate, student residences, residences with senior services, commercial premises, business premises ... access a wide choice of real estate.YOUR REAL ESTATE SEARCH• Define your project: buy, rent, invest• Choose the city or the department: Paris, Lille, Bordeaux, Nantes…• Select a type of property: house, apartment, loft, workshop, land, parking• Choose the minimum number of rooms and the minimum surface desired• Sort the results according to your requirements: price, surface, price• Refine the other selection criteria: new, old, garden, parking / garage, immediate availability ...FAVORITESFind all your searches for real estate listings in the My favorites section after you have stored them in your app.Access all the news in your search area: new offers, not to be missed events, commercial launches ... by agreeing to receive notifications.GOOD TO KNOWFor a new purchase, easily download the housing plan that interests you and contact our advisers to refine your search.You can make an appointment with an advisor for information on these elements: the purchase of housing or land, classic rental, student rental, sale of housing or land, the management of a property and the management of a co-ownership.SIMULATIONTo plan further in your real estate project, calculate easily using our free simulators: your borrowing capacity, the amount of your monthly payments, your eligibility for the Zero Rate Loan (PTZ) or your Pinel tax reduction.With the Nexity application you can manage your real estate purchase, sale or rental project (house, studio, garden, parking, apartment).Nexity, the leading integrated player in the real estate business, supports you in all your real estate projects. Our businesses: transaction, management, design, promotion, development, advice and all associated services, are organized to serve and support you.Call us or contact us directly from the application for your apartment, house or land search.Guaranteed ad-free application.To not miss any news from Nexity, do not hesitate to follow us on our social networks:Facebook: https://www.facebook.com/nexityInstagram: https://www.instagram.com/nexityimmobilier/?hl=frYoutube: https://www.youtube.com/channel/UCy68q8TLYxVI3S-ZMFaHHZwTwitter: https://twitter.com/nexity?ref_src=twsrc%5Egoogle%7Ctwcamp%5Eserp%7Ctwgr%5EauthorLinkedin: https://www.linkedin.com/company/nexity/?originalSubdomain=frUpdated onJan 19, 2023House & HomeData safetyarrow_forwardSafety starts with understanding how developers collect and share your data. Data privacy and security practices may vary based on your use, region, and age. The developer provided this information and may update it over time.This app may share these data types with third partiesApp activity, App info and performance, and Device or other IDsThis app may collect these data typesPersonal info, Financial info and 3 othersData is encrypted in transitYou can request that data be deletedSee detailsRatings and reviewsRatings and reviews are verifiedinfo_outlinearrow_forwardRatings and reviews are verifiedinfo_outline2.0271 reviews54321A Google usermore_vert Flag inappropriateSeptember 25, 2017Impossible de faire une recherche. Dès que je clique sur le bouton rechercher, l'application plante2 people found this review helpfulA Google usermore_vert Flag inappropriateShow review historyApril 23, 2018C'est nul dommage pour un groupe de ce niveau c'est HONTEUX1 person found this review helpfulSee all reviewsWhat's newIntégration d'une solution de tchat avec les conseillers NexityMises à jour diverses et optimisation des parcoursflagFlag as inappropriateApp supportexpand_morepublicWebsiteemailSupport emailmccoulon@nexity.frshieldPrivacy PolicyflagFlag as inappropriateGoogle PlayPlay PassPlay PointsGift cardsRedeemRefund policyKids & familyParent GuideFamily sharingTerms of ServicePrivacyAbout Google PlayDevelopersGoogle StoreBenin (English (United States))

Lien de la page: https://fr-fr.facebook.com/nexity

Contenu de la page:  Facebook 

Lien de la page: https://twitter.com/nexity

Contenu de la page:  JavaScript is not available. We’ve detected that JavaScript is disabled in this browser. Please enable JavaScript or switch to a supported browser to continue using twitter.com. You can see a list of supported browsers in our Help Center. Help Center Terms of Service Privacy Policy Cookie Policy Imprint Ads info © 2024 X Corp. Something went wrong, but don’t fret — let’s give it another shot.Try again

Lien de la page: https://www.youtube.com/user/NexityLaChaine

Contenu de la page: AboutPressCopyrightContact usCreatorsAdvertiseDevelopersTermsPrivacyPolicy & SafetyHow YouTube worksTest new features© 2024 Google LLCNexity - Immobilier - YouTube

Lien de la page: https://www.pinterest.fr/nexityimmobilier/boards/

Contenu de la page: PinterestExploreWhen autocomplete results are available use up and down arrows to review and enter to select. Touch device users, explore by touch or with swipe gestures.Log inSign upNexitynexityimmobiliernexity.fr; Opens a new tab·Immobilier La vie ensemble 🤝🏢91 followers·3 followingFollowCreatedSavedLe guide immobilier, 94 Pins·, 6 sections, 6dNos offres, 9 Pins, 4wNos programmes immobiliers, 21 Pins, 20wNos écoquartiers, 3 Pins, 20wDigital & innovation, 11 Pins·, 1 section, 27wIdées déco, 138 Pins·, 7 sections, 28wParoles d'experts, 3 Pins, 33wNexity (nexityimmobilier) - Profile | Pinterest

Lien de la page: https://www.instagram.com/nexityimmobilier/

Contenu de la page:  Instagram 

Lien de la page: https://fr.linkedin.com/company/nexity

Contenu de la page:  Nexity | LinkedIn Passer au contenu principal LinkedIn Articles Personnes LinkedIn Learning Offres d’emploi S’inscrire S’identifier Vous êtes déconnecté(e) Identifiez-vous pour une expérience complète. E-mail ou téléphone Mot de passe Afficher Mot de passe oublié ? S’identifier Nexity Immobilier Paris, IdF 129 540 abonnés Voir les offres d’emploi Suivre Voir les 6 164 employés Signaler cette entreprise Présentation Offres d’emploi Vie d’entreprise À propos Avec plus de 8 300 collaborateurs et un chiffre d’affaires de 4,7 milliards d’euros en 2022, Nexity, premier groupe immobilier français intégré, intervient sur l’ensemble des métiers de la promotion et des services pour les particuliers, les entreprises, les institutionnels et les collectivités et dispose d’une présence sur l’ensemble du territoire. Opérateur global d'immobilier, notre vocation est de servir tous nos clients à toutes les étapes de leur vie immobilière. Nexity est l’entreprise des passionnés d’immobilier et des passionnés de la société. Employeur précurseur, Nexity invente la ville durable pour tous à travers plus de 200 métiers. Rejoindre Nexity c’est intégrer un Groupe où vous pourrez relever tous les défis pour transformer la ville en profondeur. C’est fabriquer des lieux de vie plus inclusifs, plus ouverts, où chacune et chacun peut trouver sa place. Nous sommes un acteur social responsable au regard des enjeux écologiques et sociaux de notre époque. Rejoindre Nexity c’est être entouré par des équipes passionnées et qui ont le goût du challenge. Ensemble, nous formons un collectif de plus de 200 métiers en mouvement, tourné vers l’avenir. Et avec 200 métiers, vous pouvez presque tout imaginer ! Nexity est une entreprise responsable, apprenante et qui bouge ! Rejoignez-nous ! Rejoignez l’#Entreprisedespossibles ! Site web https://nexity.group/recrutement Lien externe pour Nexity Secteur Immobilier Taille de l’entreprise 5 001-10 000 employés Siège social Paris, IdF Type Société civile/Société commerciale/Autres types de sociétés Lieux Principal 19 Rue de Vienne 75008 Paris, IdF, FR Obtenir l’itinéraire Employés chez Nexity Pascal PETIT Chief Digital Officer Nadia Ben Salem-Nicolas Arnaud Vétillart Directeur des Opérations et du Développement @ Nexity Solutions Digitales / FlexAccess - Co-fondateur @ ZenyWay / ZenyPass - Alumni Station F Marjolaine Grisard Directrice RSE chez Nexity Voir tous les employés Nouvelles Nexity 129 540 abonnés 1 j. Signaler ce post 🗣️ « #Nexity a construit depuis 30 ans, environ 5 000 logements à #Lyon Intramuros, contribuant au renouvellement de la ville » Frédéric Marchal, Délégué Régional et Directeur Général Adjoint du pôle Immobilier Résidentiel chez #Nexity était invité dans #LesClésdeLaVille 🔑 à Ville de Lyon pour parler des projets du Groupe et du marché de l’#immobilier neuf sur le territoire Lyonnais. 🍃 C’était également l’occasion d’aborder les solutions et les méthodes mises en place par le Groupe pour construire des bâtiments sobres et énergétiquement efficaces comme l’immeuble « Essentiel » à LYON CONFLUENCE. 🎙️ Le replay en intégralité ici ▶️ https://lnkd.in/eRuWtnT3 Olivier Marin Sylvain Lévy-Valensi Gregory Doucet Christine BELLON BESSE Laurence Mahoudeau Hellio Conseil supérieur du notariat - Notaires de France Le Figaro Immobilier radio.immo 🎧 109 J’aime Commenter Partager Nexity 129 540 abonnés 4 j. Modifié Signaler ce post 🏠 Zoom sur « Opus Vert » à Ville d'Orsay ! Cette opération portée par nos équipes de #NexityGrandParisSudEst a été livrée il y a quelques mois. Au total, ce programme comprend 74 #logements vendus à CDC Habitat dont : 👉 54 logements intermédiaires 👉 20 logements sociaux C’est un projet mettant en avant la #biodiversité et la transition énergétique avec notamment : 🚲 Une piste cyclable piétonne réaménagée 🍃 Des jardins privatifs et communs ⚡ Des panneaux solaires bénéficiant aux logements sociaux Félicitations à nos équipes de #NexityIDF, Mathieu Vidal, Cyril Trolard, Mohamed Ouhamadi, Julia Guibert, Anne-Pascale Cerruti, Elodie DESCOUT-SERVELLA et à l’ensemble de nos partenaires pour la réussite de ce beau projet. 👏 📸 Grégoire Crétinon 117 17 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity a republié ceci Nexity Héritage 442 abonnés 5 j. Modifié Signaler ce post 📢 AVEC « NEXITY HÉRITAGE », NEXITY LANCE SA MARQUE NATIONALE DE RÉGÉNÉRATION URBAINE ! ✨ Nexity HERITAGE, présidée par Sharon ELBAZ et spécialisée dans la #régénérationurbaine, est maintenant présent sur LinkedIn. Notre mission est d’accélérer la #décarbonation de l’immobilier, en partant toujours de l’existant. 🚀 Nos expertises : respecter ce qui est déjà là, transformer des espaces déjà artificialisés pour leur offrir une seconde vie, réhabiliter des bâtiments obsolètes en leur redonnant une valeur d'usage, surélever des immeubles existants, préserver la richesse du vivant et de la biodiversité, et mettre en valeur le #patrimoine remarquable. 👉 Suivez-nous pour être au fait de l'avancement de tous nos projets, découvrir nos initiatives et plonger dans l'univers de la #réhabilitation immobilière. Pour en savoir plus sur Nexity Heritage : https://lnkd.in/eDk2i4wt Constance POUBLET-PARROD FLACHER Evelyne Eric BARBARIN 334 1 commentaire J’aime Commenter Partager Nexity 129 540 abonnés 5 j. Signaler ce post 🔎 Curieux de savoir ce qui se cache derrière le Développement Foncier ? 🚀 Découvrez les coulisses de ce métier chez #Nexity avec l'interview de Tom SABOURIN, Responsable de Développement Foncier en alternance ! Un témoignage authentique qui met en avant notre engagement envers la formation des jeunes talents ! 💪 #EntrepriseDesPossibles #EntrepriseApprenante 92 2 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity 129 540 abonnés 6 j. Signaler ce post 📣 [COMMUNIQUÉ DE PRESSE] Nexity Property Management (NPM) remporte la gestion immobilière de plus de 4 000 sites du groupe Orange ! 🏢 Leader du Property Management en France, ce pôle d’expertise de Nexity Entreprises gère 20 millions de m² d’actifs tertiaires et plus de 34 000 baux. Le choix d’Orange s’est porté sur notre Groupe notamment pour : ▶️ Notre maillage territorial ▶️ Notre connaissance de la gestion immobilière En tant qu’opérateur global d’immobilier, nous apporterons une offre complète de conseils et de prestations de services pour répondre au mieux à la stratégie immobilière d’#Orange ! 🤝 En savoir plus ⤵️ https://lnkd.in/eJSZsdRS 📷 Crédit photo : Nicolas Fagot - Studio 9 NEXITY REMPORTE LA GESTION IMMOBILIÈRE DE PLUS DE 4000 SITES DU GROUPE ORANGE pressroom.nexity.fr 576 10 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity 129 540 abonnés 1 sem. Signaler ce post 🏠 « Résidence Link » : penser la ville accessible et désirable pour les actifs ! 🧱 Il y a quelques semaines a eu lieu la pose de la première pierre de « Link » à #Dax, une étape majeure dans la réalisation de cette nouvelle résidence. Un moment symbolique avec la présence de Julien Dubois, Maire de Mairie de Dax et Président du Grand Dax Agglomération, de Françoise Taheri, Préfète des Landes, et de nombreux élus aux côtés d'Alexis PATACHON, directeur de #NexityLandesPyrénées. Le projet s’inscrit dans les objectifs de la loi Climat et Résilience et le projet de territoire du Grand Dax grâce à la requalification d’une friche urbaine qui va dans le sens du #ZAN (Zéro Artificialisation Nette) 🌱 Merci à toute l'équipe #NexityLandesPyrénées et à nos partenaires pour leur engagement quotidien qui a permis de faire naître ce projet. 👏 93 1 commentaire J’aime Commenter Partager Nexity 129 540 abonnés 1 sem. Signaler ce post 🏚️ Obligations des copropriétés, rôle du syndic, aides financières… Comment mener à bien un projet de rénovation énergétique en copropriété ? ▶️ BARBARIT Eric, Directeur métiers copropriété et gestion locative chez #Nexity et Joffrey Lecouillard, directeur métier syndic d’Oralia dévoilent les clés dans « Les Ondes de L’immo » 🎙️ Ecoutez le podcast présenté par Anne-Sandrine DI GIROLAMO ici ⤵️ https://lnkd.in/exGDxifM Les clés pour mener à bien un projet de rénovation énergétique en copropriété - E. Barbarit (Nexity) & J. Lecouillard (Oralia) | Ausha podcast.ausha.co 46 5 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity 129 540 abonnés 1 sem. Modifié Signaler ce post 🏢 Retour sur la livraison de la dernière tranche de l’opération Cap Horizon à #Vitrolles ! Nos équipes de Nexity Entreprises ont achevé il y a quelques mois la réalisation de ce nouveau parc tertiaire #mixte avec la livraison des deux derniers bâtiments de la ZAC. Avec un rez-de-chaussée en béton et l’étage en structure bois, les deux immeubles de #bureaux #bascarbone reflètent les ambitions du Groupe en matière de décarbonation de l’#immobilier. 🍃 Dans son ensemble, l’opération comprend en 7 bâtiments avec : ▶️ 9 700 m2 de bureaux ▶️ 5 300 m2 d’activités ▶️ 420 places de parking Un grand bravo à l’ensemble de nos équipes et nos partenaires ayant œuvré plusieurs années sur ce beau projet ! 🤝 📷 ©️ Delphine Prevot 112 1 commentaire J’aime Commenter Partager Nexity 129 540 abonnés 1 sem. Signaler ce post ✨ Une année, mille raisons de célébrer ! #Nexity, c'est bien plus qu'une entreprise, c'est des collaborateurs engagés qui ont brillé de mille feux en 2023. 🤩 Replongeons-nous dans ces moments intenses ! #EntrepriseDesPossibles 92 2 commentaires J’aime Commenter Partager Nexity 129 540 abonnés 2 sem. Signaler ce post ✨ En 2024, faisons la ville autrement ! ✨ Chez #Nexity, nous construisons demain en tissant des liens, en préservant des récits urbains et en écrivant un avenir où la ville est synonyme de durabilité et d’inclusion. Toutes les équipes du Groupe vous souhaitent une excellente année 2024 ! 246 6 commentaires J’aime Commenter Partager Inscrivez-vous pour découvrir ce que vous manquez Trouvez des personnes que vous connaissez chez Nexity Parcourez les suggestions d’offres d’emploi pour vous Consultez les nouvelles, actualités et articles S’inscrire Pages affiliées Nexity Entreprises Immobilier Paris, Île-de-France Nexity Transformation des Territoires Immobilier Nexity Conseil et Patrimoine Immobilier Paris, Île-de-France Fondation Nexity Collecte de fonds caritatifs Paris, Île-de-France Nexity Studéa Immobilier résidentiel locatif Nexity Héritage Immobilier Paris, Île-de-France Afficher plus de pages affiliées Afficher moins de pages affiliées Pages similaires Bouygues Immobilier Immobilier Kaufman & Broad Immobilier Courbevoie Cedex, Île-de-France VINCI Immobilier Immobilier Nanterre, Île-de-France Icade Immobilier Issy-les-Moulineaux, France Cogedim Immobilier Paris, Île-de-France ALTAREA Immobilier Paris, Île-de-France Crédit Agricole Immobilier Immobilier Montrouge, Ile-de-France FONCIA Immobilier Groupe Edouard Denis Immobilier Paris, Île-de-France Groupe Pichet Immobilier Afficher plus de pages similaires Afficher moins de pages similaires Parcourir les offres d’emploi Offres d’emploi Nexity 369 postes à pourvoir Offres d’emploi Analyste 3 514 postes à pourvoir Offres d’emploi Responsable de programme 2 356 postes à pourvoir Offres d’emploi Chef de chantier 13 965 postes à pourvoir Offres d’emploi Conseiller immobilier 13 454 postes à pourvoir Offres d’emploi Stagiaire communication 625 postes à pourvoir Offres d’emploi Analyste financier 3 710 postes à pourvoir Offres d’emploi Acheteur 3 756 postes à pourvoir Offres d’emploi Spécialiste des ressources humaines 29 372 postes à pourvoir Offres d’emploi Comptable immobilier 842 postes à pourvoir Offres d’emploi Assistant chef de projet 1 244 postes à pourvoir Offres d’emploi PDG 573 postes à pourvoir Offres d’emploi Directeur des services techniques 502 postes à pourvoir Offres d’emploi Architecte 5 605 postes à pourvoir Offres d’emploi Directeur informatique 497 postes à pourvoir Offres d’emploi Finance 34 379 postes à pourvoir Offres d’emploi Responsable marketing 5 957 postes à pourvoir Offres d’emploi Responsable formation 17 435 postes à pourvoir Offres d’emploi Chef de produit 4 000 postes à pourvoir Offres d’emploi Actuaire 187 postes à pourvoir Afficher plus d’offres d’emplois comme celle-ci Afficher moins d’offres d’emplois comme celle-ci Autres recherches Autres recherches Offres d’emploi Nexity Offres d’emploi Responsable de programme Offres d’emploi Conseiller immobilier Offres d’emploi Responsable marketing Offres d’emploi Directeur des achats Offres d’emploi Directeur des services techniques Offres d’emploi Architecte Offres d’emploi Analyste Offres d’emploi Achats Offres d’emploi Responsable formation Offres d’emploi Auditeur interne Offres d’emploi Comptable immobilier Offres d’emploi Assistant marketing Offres d’emploi Acheteur Offres d’emploi Recruteur Offres d’emploi Spécialiste des ressources humaines Offres d’emploi Responsable des ventes Offres d’emploi Responsable achats Offres d’emploi Directeur marketing Offres d’emploi Analyste financier Offres d’emploi Pharmacien Offres d’emploi Scientifique Offres d’emploi Stagiaire marketing Offres d’emploi Responsable des ressources humaines Offres d’emploi Responsable juridique Offres d’emploi Gestionnaire de patrimoine Offres d’emploi Agent commercial Offres d’emploi Analyste fonctionnel Offres d’emploi Conseil juridique Offres d’emploi Webmaster Offres d’emploi Assistant chef de projet Offres d’emploi Finance Offres d’emploi Agronome Offres d’emploi Promoteur immobilier Offres d’emploi Employé en marketing Offres d’emploi Illustrateur Offres d’emploi Architecte junior Offres d’emploi Nutritionniste Offres d’emploi Directeur technique Offres d’emploi Stagiaire communication Offres d’emploi Coach Agile Offres d’emploi Analyste marketing Offres d’emploi PDG Offres d’emploi Directeur projet Offres d’emploi Prospecteur Offres d’emploi Directeur administratif et financier Offres d’emploi Directeur innovation Offres d’emploi Responsable grands comptes Offres d’emploi Responsable informatique Offres d’emploi Responsable relations presse Offres d’emploi Chef de chantier Offres d’emploi Analyste junior Offres d’emploi Architecte paysagiste Offres d’emploi Responsable approvisionnement Offres d’emploi Statisticien Offres d’emploi Consultant RH Offres d’emploi Psychologue Offres d’emploi Enseignant Offres d’emploi Juriste junior Offres d’emploi Gestion des risques LinkedIn © 2024 À propos Accessibilité Conditions générales d’utilisation de LinkedIn Politique de confidentialité Politique relative aux cookies Politique de copyright Politique de la marque Réglages invités Directives de la communauté العربية (Arabe) Čeština (Tchèque) Dansk (Danois) Deutsch (Allemand) English (Anglais) Español (Espagnol) Français (Français) हिंदी (hindi) Bahasa Indonesia (Indonésien) Italiano (Italien) 日本語 (Japonais) 한국어 (Coréen) Bahasa Malaysia (Malaisien) Nederlands (Néerlandais) Norsk (Norvégien) Polski (Polonais) Português (Portugais) Română (Roumain) Русский (Russe) Svenska (Suédois) ภาษาไทย (Thaï) Tagalog (Tagalog) Türkçe (Turc) Українська (Ukrainien) 简体中文 (Chinois simplifié) 正體中文 (Chinois traditionnel) Langue Accepter et s’inscrire sur LinkedIn En cliquant sur Continuer, vous acceptez les Conditions d’utilisation, la Politique de confidentialité et la Politique relative aux cookies de LinkedIn. Identifiez-vous pour voir qui vous connaissez déjà chez Nexity S’identifier Bon retour parmi nous E-mail ou téléphone Mot de passe Afficher Mot de passe oublié ? S’identifier ou En cliquant sur Continuer, vous acceptez les Conditions d’utilisation, la Politique de confidentialité et la Politique relative aux cookies de LinkedIn. Nouveau sur LinkedIn ? Inscrivez-vous maintenant ou En cliquant sur Continuer, vous acceptez les Conditions d’utilisation, la Politique de confidentialité et la Politique relative aux cookies de LinkedIn. Nouveau sur LinkedIn ? Inscrivez-vous maintenant 

Lien de la page: https://www.facil-iti.fr/

Contenu de la page:  Solution d’accessibilité numérique – Des sites web plus accessibles – FACIL’iti Adaptezl'affichage Chargement Aller au contenu Choisir un filtre fr en ja Découvrez MYdys, l’application d’aide à la lecture Testez MYdys gratuitement Accueil La solution Qu'est-ce que c'est ? Comment ça marche ? Les sites équipés L'entreprise Qui sommes-nous ? Nos engagements Recrutement Blog Equiper un site J'ai un site web Je veux devenir partenaire Nous contacter Menu Réduire Accueil Qu'est-ce que c'est ? Comment ça marche ? Les sites équipés Qui sommes-nous ? Nos engagements Recrutement Blog J'ai un site web Je veux devenir partenaire Nous contacter Choisir un filtre fr en ja FACIL’iti votre solution d’accessibilité numériqueEt si l'affichage des sites web s'adaptait à vos besoins ? Confort visuel Confort moteur Confort cognitif Besoin temporaire Je veux essayer FACIL'iti ! C'est simple, rapide et gratuit. Je choisis mon filtre Découvrez FACIL'iti FACIL’iti est une solution d’accessibilité numérique innovante qui adapte l’affichage d’un site Web en fonction des besoins de confort visuel, moteur, cognitif, et/ou temporaire de l’internaute. L’offre FACIL’iti, proposée sous forme d’un abonnement mensuel, s’adresse aux détenteurs de sites Web ou Intranet qui décident de s’équiper de FACIL’iti. Ce service est ensuite gratuit pour les personnes qui visitent le site en question. Avec ses nombreuses fonctionnalités, FACIL'iti permet d'adapter sur-mesure l'affichage d'un site internet selon vos besoins. Cliquez sur les exemples ci-dessous et comparez l'affichage du site avant et après l'activation de FACIL'iti. Malvoyance Maladie de Parkinson Dyslexie Saisissez le séparateur et faites le glisser de gauche à droite ! OK, je comprends ! Saisissez le séparateur et faites le glisser de gauche à droite ! OK, je comprends ! Saisissez le séparateur et faites le glisser de gauche à droite ! OK, je comprends ! FACIL'iti en quelques secondes Afficher la transcription de la vidéo Qu’est-ce que la solution d’accessibilité numérique FACIL’iti ? [0:00 - 0:05] - Et si l'affichage de ce site internet s’adaptait à vous ? [0:07 - 0:15] - En cliquant sur le logo FACIL'iti, vous adaptez l'affichage d'un site web à vos besoins de confort visuel, confort moteur et confort cognitif. [0:19 - 0:22] - Indiquez vos préférences dans FACIL'iti. [0:33 - 0:44] - Revenez sur le site, il est immédiatement adapté, de même que tous les autres sites utilisant FACIL'iti. C'est simple, rapide et gratuit. Je choisis mon filtre FACIL'iti en quelques mots Une amélioration du confort C'est vous qui décidez ! Avec de nombreuses fonctionnalités et une vingtaine de filtres pré-conçus, vous choisissez la ou les options qui amélioreront au mieux votre confort de navigation sur les sites équipés de FACIL'iti. Un projet testé et validé L'ensemble des fonctionnalités de FACIL'iti ont été testées et validées par les usagers d'associations nationales et régionales partenaires afin de répondre au mieux à vos besoins. Parole des associations ABILYMPICS Abilympics France s’engage pour la valorisation des compétences des personnes en situation de handicap dans les concours de métiers. Engagé sur le domaine du Handicap, il est légitime pour notre association de rendre nos informations disponibles pour tous les profils d’utilisateurs, c’est dans notre ADN. Avec FACIL’iti, la solution digitale est toute trouvée, et il est du ressort de chaque organisation, quel que soit son domaine d’activité et son public, de permettre un accès à l’information. Benoit ROGER, responsable International & Event UNADEV Nous sommes ravis d’avoir adopté FACIL’iti sur notre site Internet, et le rendre ainsi plus accessible à nos bénéficiaires déficients visuels en un clic ! L’UNADEV sert la cause des personnes déficientes visuelles depuis plus de 80 ans. Nous avons choisi la solution FACIL’iti pour l’accessibilité de notre site car elle permet de l’adapter en un clic aux différentes pathologies de nos bénéficiaires. L’accès à l’information pour tous fait en effet partie de nos priorités ! Service Communication - Unadev France Parkinson Pour mieux répondre aux besoins spécifiques des internautes malades de Parkinson, l’association France Parkinson a déployé sur son site la solution d’accessibilité numérique FACIL’iti. Ainsi, la navigation est facilitée, l’accès à l’information est aisé. Julie DELÉGLISE, Responsable communication et actions de plaidoyer CISS Limousin (...) nous ne pouvons que nous féliciter et soutenir tout l’engagement au plus près des associations et des personnes concernées pour et avec eux d’ITI Communication et son équipe de professionnels qui, avec sa solution d’accessibilité numérique FACIL’iti, a engagé une dynamique de solutions pour rendre accessible, équitable, et responsable l’information, la communication, la participation et la représentation de toutes et tous demain pour et vers une Co construction de notre société Française. Patrick Charpentier, Président Un projet en constante évolution La solution d’accessibilité numérique FACIL'iti évolue en fonction de vos demandes, n'hésitez pas à nous faire part de vos retours d'expérience, des problèmes rencontrés, des fonctionnalités qui amélioreraient votre utilisation ou toute autre suggestion. J'ai une demande ! Ils proposent FACIL'iti à leurs internautes TESSI Viva Technology TF1 et vous Veja Veepee Printemps Allianz Malakoff Humanis Lacoste ... Voir tous les sites équipés Les actualités de FACIL'iti 4 décembre 2023 CES 2024 : rencontrons-nous ! Les équipes de FACIL'iti seront présentes au CES 2024 de Las Vegas. Rencontrons-nous sur Eurekapark, Pavillon Business France, avec la Région Nouvelle-Aquitaine ! 6 juillet 2023 Salon Educatech : rencontrons-nous ! Notre équipe sera présente au salon Educatech les 15, 16 et 17 novembre, à Paris Porte de Versailles, stand C1. 11 mai 2023 Évènement Retrouvez FACIL’iti à VivaTech du 14 au 17 juin 2023 Notre équipe sera présente pour des démos à VivaTechnology, stand L27-006. Voir le site de VivTechnology Voir plus d’actualités Inscrivez-vous à la newsletter FACIL'iti Le point trimestriel en matière d'accessibilité web : actus, décryptages, tendances ... Le champ Email* est obligatoire. Votre adresse email pour notre Newsletter Ce site est protégé par reCAPTCHA et les règles de confidentialité et conditions d'utilisation de Google s'appliquent. Créez votre filtre dès maintenant Ça prend moins de 5 minutes ! Je choisis mon filtre FACIL’iti est une solution innovante permettant d’améliorer l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. FACIL’iti améliore le confort visuel, moteur et cognitif. Accueil Qu'est-ce que c'est ? Comment ça marche ? Où l'utiliser ? Blog Nous contacter Recrutement Qui sommes-nous ? Aide et Accessibilité Mentions légales Données personnelles FAQ Gestion des cookies Retrouvez FACIL'iti sur les réseaux sociaux Aller à la page Facebook Aller à la page Twitter Aller à la page Youtube Aller à la page LinkedIn Aller à la page Instagram Tous droits réservés 2024 FACIL’iti 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/annonces-immobilieres/location/immobilier/tout/france

Contenu de la page:  Location immobilier France | Nexity Nexity immobilier Projet 0 Louer Localisation 0 Votre zone de recherche Caractéristiques 0 Vos besoins et vos envies Projet 0 Localisation 0 Caractéristiques 0 Tous les filtres 0 × Projet Achat immobilier FranceInvestissement immobilier France Type de bien Location maison FranceLocation appartement FranceLocation parking/box FranceLocation bureaux FranceLocation local d'entreprise France Autres Location immobilier neuf FranceLocation logement en résidence étudiante FranceLocation logement en résidence senior FranceLocation immobilier meublé France Immobilier Location immobilier /annonces-immobilieres/location/immobilier/tout/france Location immobilier France 2 358 résultats Tri Tri Pertinence Prix croissant Prix décroissant Location meublée Appartement 1 pièce | 17m² nimes (30) 410€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 79m² aix en provence (13) 1 350€ par mois/CC Devenir propriétaire Étudiants, jeunes actifs : n'attendez pas d'avoir 30 ans pour devenir propriétaire J'en profite Location meublée Appartement 1 pièce | 19m² rouen (76) 366€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 85m² strasbourg (67) 600€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 14m² lille (59) 457€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 18m² chambery (73) 417€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 47m² villard de lans (38) 670€ par mois/CC Et si vous achetiez ? Découvrez tous nos programmes neufs Je découvre Location meublée Appartement 2 pièces | 47m² villeparisis (77) 935€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 81m² pau (64) 1 060€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 75m² maubeuge (59) 770€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 60m² sciez (74) 863€ par mois/CC Location meublée Appartement 10m² pau (64) 285€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 53m² saultain (59) 700€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 21m² reims (51) 440€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 61m² orange (84) 676€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 33m² pessac (33) 723€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 28m² limoges (87) 485€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 21m² hauts de bienne (39) 360€ par mois/CC Location meublée Appartement 42m² chamalieres (63) 600€ par mois/CC Location vacances Réservez vos vacances à la montagne avec Nexity Je réserve Location meublée Appartement 2 pièces | 45m² la tronche (38) 830€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 33m² lyon (69) 699€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 25m² lille (59) 581€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 47m² besancon (25) 710€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 50m² montbonnot st martin (38) 944€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 35m² la rochelle (17) 525€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 30m² dijon (21) 470€ par mois/CC Location meublée Appartement 3 pièces | 60m² cambrai (59) 670€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 29m² digne les bains (04) 530€ par mois/CC Location meublée Appartement 2 pièces | 34m² cenon (33) 800€ par mois/CC Rénovation énergétique Il n'y a pas que les vêtements qui ont le droit à une seconde de vie, votre logement aussi ! J'en profite Location meublée Appartement 1 pièce | 26m² meylan (38) 470€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 25m² tassin la demi lune (69) 649€ par mois/CC Location meublée Appartement 1 pièce | 10m² faches thumesnil (59) 499€ par mois/CC 1 2 3 ... 456789102030 32 Autour de votre recherche A découvrir, les annonces immobilières des régions de France : Location immobilier Alsace, Location immobilier Aquitaine, Location immobilier Auvergne, Location immobilier Bourgogne, Location immobilier Bretagne, Location immobilier Centre, Location immobilier Champagne-Ardenne, Location immobilier Franche-Comté, Location immobilier Île-de-France, Location immobilier Languedoc-Roussillon, Location immobilier Limousin, Location immobilier Lorraine, Location immobilier Midi-Pyrénées, Location immobilier Nord-Pas-de-Calais, Location immobilier Basse-Normandie, Location immobilier Haute-Normandie, Location immobilier Pays de la Loire, Location immobilier Picardie, Location immobilier Poitou-Charentes, Location immobilier Rhône-Alpes, Location immobilier Provence-Alpes-Côte d'Azur. 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/guide-immobilier/copropriete/fonctionnement/syndic-de-copropriete

Contenu de la page:  Syndic de copropriété : rôle, fonctionnement, responsabilité, obligation | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences OK Vivre en copropriété Syndic de copropriété : fonctionnement, rôle et obligations Publié le 02/06/2023 Le syndic de copropriété est un acteur essentiel à toute copropriété. Il est chargé d’assurer l’administration et la gestion de l'immeuble mais aussi la représentation légale du syndicat de copropriété. Depuis la sélection des prestataires pour les travaux jusqu’à la perception des charges, en passant par la signature de tous les contrats nécessaires au fonctionnement de la copropriété, le syndic de copropriété joue de multiples rôles. Mais qu’est-ce qu’un syndic de copropriété ? Comment fonctionne le syndic de copropriété ? Quel est son rôle ? Quelles sont ses obligations et responsabilités ? Nexity répond à toutes ces questions ! Vous êtes à la recherche d'un nouveau syndic ? Nexity adapte son mandat aux besoins de votre copropriété pour une gestion 100% personnalisée. Faites le choix d'un syndic sur-mesure avec Nexity ! Qu’est-ce qu’un syndic de copropriété ? Le syndic de copropriété est le mandataire du syndicat des copropriétaires, c’est-à-dire l’ensemble des propriétaires de l’immeuble. Choisi parmi les copropriétaires, il peut être un syndic professionnel ou un non-professionnel. Sachez en effet qu’il existe 2 types de Syndics de copropriété, ayant les mêmes missions : les syndics non professionnels les syndics professionnels. Le fonctionnement du syndic de copropriété Le syndic de copropriété est désigné lors de l’assemblée générale des copropriétaires à la majorité absolue, pour un mandat de 1 à 3 ans maximum renouvelable. Dans le cas où il (ou son entourage) a contribué à la construction de l’immeuble, en tant que promoteur ou architecte, son mandat doit être de 1 an maximum. Cette durée peut être renouvelée par un vote en Assemblée Générale, à la majorité absolue. Pour information, mettre fin au mandat en cours du syndic de copropriété est possible, dans certaines conditions. Ce mandat prend la forme d’un contrat-type qui, notons-le, fixe les conditions d’exécution de la mission du syndic, les conditions de sa rémunération et la durée de son mandat. Une fois élu, le syndic agit en lieu et place de la copropriété. Comme susmentionné, il intervient en qualité de mandataire, c'est-à-dire qu'il la représente dans tous les actes de sa vie civile et en justice. L'activité du Syndic de copropriété est régie par la loi Hoguet du 2 juillet 1970 sur l’exercice des professions immobilières et la loi du 10 juillet 1965 sur la copropriété. Bon à savoir Le syndic de copropriété a pour obligation de rendre compte de sa gestion au minimum une fois par an, au moment de l’assemblée générale des copropriétaires. À cette occasion, le Conseil syndical et l'ensemble des copropriétaires doivent se prononcer pour ou contre l’approbation des comptes. >> A lire également : les obligations du syndic envers les copropriétaires Quel est le rôle du syndic de copropriété ? En tant que représentant légal du syndicat des copropriétaires, le syndic de copropriété a pour principales missions de gérer les finances et l’administration de la copropriété. Dans le cadre de la gestion financière : Il tient la comptabilité du syndicat des copropriétaires, Il règle les fournisseurs, Il élabore et soumet au vote des copropriétaires les budgets, Il appelle les fonds et recouvre les charges, Il se charge de l’établissement du budget prévisionnel pour chaque exercice. Bon à savoir Le syndic de copropriété est tenu de rendre compte de sa gestion financière chaque année, lors de l'assemblée générale de copropriétaires. Par ailleurs, le Conseil Syndical peut lui demander à tout moment de présenter les documents comptables à sa disposition. Lisez également : règlement de copropriété : vos droits et vos devoirs. Pour information, les documents de la copropriété sont accessibles en ligne, notamment à tous les copropriétaires et à tous les membres du Conseil syndical. Il s’agit ici des documents relatifs à la gestion de l’immeuble ou des lots de copropriétés gérés. Il appartient au syndic de copropriété de s’assurer de la sécurité de l’accès en ligne et de veiller à ce que ces documents soient téléchargeables et imprimables. Par ailleurs, si le syndic ne transmet pas les documents au delà d'un mois au copropriétaire qui en fait la demande ; 15€ par jour de retard sont retenus sur sa rémunération forfaitaire annuelle. Dans le cadre de la gestion administrative, la mission du Syndic consiste à établir et tenir à jour la liste des copropriétaires et de leurs lots respectifs. En outre, il assure la gestion administrative et technique des sinistres et procédures affectant les parties communes. Le rôle du syndic de copropriété est multiple Il se charge également de la conservation des archives de la copropriété, une tâche qu’il peut toutefois déléguer sous certaines conditions Il s’occupe de l’immatriculation de la copropriété sur un registre, ainsi que de la réalisation et de la mise à jour de la fiche synthétique de la copropriété et du carnet d’entretien de l’immeuble Il veille au respect des décisions de l’Assemblée Générale, Il veille à l'entretien des parties communes et au bon fonctionnement des équipements communs de l'immeuble Il gère le personnel salarié du syndicat (gardien, employé d'immeuble...) ou coordonne les interventions des prestataires Il établit les programmes de travaux qu'il soumet au vote de l'Assemblée Générale des copropriétaires Il négocie, conclut et suit les contrats souscrits pour le compte du syndicat Il se charge également de la signature de tous les contrats nécessaires au fonctionnement de la copropriété (contrats de fourniture d'eau, d'électricité et de gaz, contrats d'entretien des équipements communs, contrats d’entretien des parties communes…) Il assure l’administration de l’immeuble, son entretien et sa conservation, et si besoin, s’assure de faire exécuter les travaux nécessaires… Bref, le syndic de copropriété concourt au bon fonctionnement de l'immeuble. La loi définit précisément ses missions et obligations. Bon à savoir Le syndic de copropriété n’a pas besoin de l’autorisation de l’assemblée générale de copropriété pour les travaux d’entretien courant. En revanche, l’autorisation de celle-ci doit être requise au préalable pour les travaux les plus importants. Le rôle de conciliateur du syndic de copropriété Outre ces différentes missions, le syndic de copropriété doit s’assurer que tous les occupants, qu’ils soient locataires ou propriétaires, respectent le règlement de copropriété. Il joue à ce titre un rôle de conseiller et parfois même de conciliateur, notamment en cas de litiges. Le syndic de copropriété : un organe obligatoire ? Le syndic de copropriété est un acteur majeur au sein de la copropriété. Il s’agit d’une obligation légale dans tous les immeubles gérés sous le régime de la copropriété. Tout comme son activité, sa nomination est régie par la loi du 10 juillet 1965 qui encadre les règles du régime de la copropriété. Toutefois, il existe certains cas où la copropriété peut se retrouver dénuée de Syndic : Dans le cas où son mandat n’a pas été renouvelé à temps, Si les copropriétaires ont révoqué le Syndic sans en choisir un nouveau au cours de l’assemblée générale; Lorsque le Syndic ne peut plus exercer ses fonctions en cas exceptionnel de décès, maladie, d’accident grave etc. ; Être dépourvu d’un Syndic de copropriété peut être risqué lorsque les copropriétaires constatent une anomalie pouvant constituer un litige. En effet, ces derniers ne pourront pas agir en justice dans la mesure où il n’y a personne à attaquer. Face à cette situation, le syndicat des copropriétaires doit rapidement convoquer une assemblée générale afin d’élire un nouveau Syndic. La loi Macron de 2015 permet à n’importe quel intéressé ou propriétaire d’exiger la désignation d’un Syndic de copropriété. En effet ce texte de loi dispose que « l’assemblée générale peut être convoquée par tout copropriétaire, aux fins de désigner un syndic ». Quelles sont les obligations et responsabilités du Syndic de copropriété ? Le Syndic de copropriété est tenu d’informer les propriétaires et locataires de l’immeuble, c’est-à-dire tous les occupants de celui-ci, des décisions prises en Assemblée Générale. Sachez que le Syndic doit convoquer une Assemblée Générale au moins une fois par an. Il en assure généralement le secrétariat, puis en diffuse le procès-verbal auprès des copropriétaires. En d’autres termes, lors de cette Assemblée Générale annuelle, c’est le syndic de copropriété qui établit l’ordre du jour avec le Conseil Syndical, qui rédige le compte rendu de la réunion et qui envoie le procès-verbal aux copropriétaires. Pour pouvoir exercer sa mission, le syndic professionnel doit : Souscrire une assurance responsabilité civile professionnelle Avoir une carte professionnelle portant la mention “syndic de copropriété” délivrée par la Chambre de Commerce et d'Industrie (CCI) Disposer d’une garantie financière suffisante pour assurer le recouvrement des fonds de tous les syndicats gérés Ouvrir un compte bancaire séparé au nom du Syndicat de propriétaires, où seront versées toutes les sommes reçues au nom et pour le compte de ce dernier Syndicat de copropriétaires et Syndic de copropriété : comment les différencier ? Le syndicat de copropriétaires est une personne morale qui regroupe l’ensemble des copropriétaires de l’immeuble. Doté d’une personnalité juridique, il a la possibilité d’intenter une action en justice contre un tiers ou un propriétaire pour le compte de la copropriété. Par ailleurs, sa responsabilité peut être engagée devant le tribunal de grande instance en raison de son statut, contrairement au Conseil Syndical. Sachez que le syndicat de copropriétaires est responsable de l’entretien des locaux et des dommages éventuellement dus à un vice de construction. Le Syndic de copropriété, quant à lui, est le représentant légal du syndicat de copropriétaires, comme susmentionné. Sa responsabilité est engagée en cas de faute de gestion, qu’il soit professionnel ou non professionnel. C’est pour cela qu’il est tenu de souscrire une assurance responsabilité civile, bien qu’il ne soit pas soumis à une obligation d’assurance. Bon à savoir C’est la responsabilité du syndicat des copropriétaires qui est engagée si le syndic de copropriété cause un préjudice à autrui dans l’exercice de son mandat Sa responsabilité peut être engagée à l’égard d’un copropriétaire ou du Syndicat des copropriétaires dans certaines circonstances : prise de décision unilatérale, c’est-à-dire sans l’accord de l’Assemblée Générale, inexécution des travaux nécessaires, etc. Que faire en cas de carence du Syndic de copropriété ? Si un syndic de copropriété ne remplit pas ses obligations légales, on parle alors de « carence de Syndic ». Il s’agit généralement de travaux non réalisés votés préalablement en assemblée générale, ou bien de l’assemblée générale annuelle qui n’est pas convoquée. Dans ce cas, vous pouvez solliciter le conseil syndical, composé de copropriétaires élus pour représenter le syndicat des copropriétaires auprès du syndic. Le président du conseil syndical contactera alors le syndic par courrier recommandé pour lui ordonner le respect de son obligation. Sans réponse de sa part dans les huit jours après la réception de la lettre ou bien s’il refuse de convoquer l’assemblée générale, le président du conseil syndical pourra convoquer celle-ci. Notons que dans le cas d’un motif légitime et sérieux, lors d’une faute de gestion par exemple, vous n’êtes pas tenu d’attendre l’expiration du mandat de syndic. En effet, dans cette situation il vous est possible de procéder à la révocation du syndic en assemblée générale à la majorité absolue des copropriétaires. Lisez également : La vie en copropriété La mise en concurrence du syndic de copropriété : comment ça marche ? Désignation du syndic Comme vous le savez, la loi Macron permet à n’importe quel propriétaire d’exiger la désignation d’un syndic de copropriété. Pour choisir un syndic de copropriété, vous devez établir une liste de candidats potentiels et étudier leurs propositions. Par ailleurs, vous avez le choix entre : Un syndic professionnel Un syndic bénévole Un syndic coopératif Par ailleurs, il est bon de savoir que le syndic bénévole ou coopératif se contente dans la plupart des cas : remboursement de ses frais réels et justifiés, et de la prise en charge de la prime d’assurance responsabilité civile. Son coût est donc moindre ! À l’écoute des copropriétaires, un syndic coopératif ou bénévole peut néanmoins montrer quelques lacunes juridiques, comptables ou financières. La mise en concurrence d’un syndic de copropriété permet de comparer chaque prestation fournie et les projets de contrats. Elle doit être réalisée par le conseil syndical avant la prochaine assemblée générale des copropriétaires. Vous l'aurez donc compris ; cette démarche ne s’improvise pas ! La mise en concurrence doit être effectuée jusqu’à 1 an et demi avant le changement de syndic. Cependant, Il sera possible de sauter cette étape de mise en concurrence si : la copropriété ne possède pas de conseil syndical, l'assemblée générale de l'année précédente vote à la majorité absolue de ne pas mettre en concurrence les propositions de syndic. A lire également : Est-il obligatoire d'avoir un syndic de copropriété ? La grille tarifaire obligatoire pour les syndics professionnels Depuis le 22 janvier 2022, les syndics professionnels sont tenus de fournir aux copropriétaires une fiche d'information standardisée sur les tarifs et services qu'ils proposent. Cette grille tarifaire doit contenir des informations telles que : les détails du contrat du syndic, des informations sur la copropriété, la durée du contrat, les heures de travail et les disponibilités, les informations sur les tarifs pour les prestations particulières ; ces dernières devront préciser si elles sont facturées au temps passé ou à un tarif forfaitaire. Bon à savoir Petite subtilité pour concernant les copropriétés neuves : le promoteur immobilier désigne un syndic provisoire pour une durée d’un an. Ainsi, le syndic provisoire doit obligatoirement convoquer une assemblée générale, à l’issue de son mandat, durant laquelle les copropriétaires désignent un nouveau syndic. Syndic de copropriété : ce qu'il faut retenir Qu’est-ce qu’un syndic de copropriété ? Le Syndic de copropriété est le représentant légal du syndicat des copropriétaires, regroupant l’ensemble des copropriétaires de l’immeuble. Il fait partie des copropriétaires et peut être un professionnel ou un non-professionnel. Son activité est régie par la loi du 10 juillet 1965 sur la copropriété et la loi Hoguet du 2 juillet 1970 sur l’exercice des professions immobilières. Est-il obligatoire d'avoir un syndic de copropriété ? Chaque copropriété doit avoir un syndic pour l’administrer et gérer ses finances. Le syndic de copropriété est désigné lors de l’assemblée générale des copropriétaires. Son mandat est de 3 ans maximum, sauf s’il a participé à la construction de l’immeuble en tant qu’architecte ou promoteur. Dans ce cas, son mandat est de 1 an maximum. Cela peut toutefois être renouvelé par un vote en Assemblée Générale, à la majorité absolue Comment changer de syndic de copropriété ? Voici les 5 étapes à suivre pour changer de syndic de copropriété : Définir les critères auxquels votre syndic doit répondre en fonction de vos besoins Mettre en concurrence les syndics de copropriété Convoquer l’assemblée générale des copropriétaires Voter le projet de contrat d’un nouveau syndic Accueillir le syndic élu Quelles sont les obligations et responsabilités du syndic de copropriété ? Le Syndic de copropriété a plusieurs obligations : Informer les occupants de l’immeuble des décisions prises en Assemblée Générale, Convoquer une Assemblée Générale au moins une fois par an, etc. Concernant sa responsabilité, elle est engagée en cas de faute de gestion, qu’il soit un syndic professionnel ou non professionnel. Comment créer un syndic de copropriété bénévole ? Un syndic coopératif ou bénévole doit être élu par l’assemblé générale des copropriétaires, il est donc désigné selon les mêmes modalités que le syndic professionnel. Cependant il peut montrer quelques lacunes juridiques, comptables ou financières. Il est bon de savoir que le syndic bénévole ou coopératif se contente dans la plupart des cas du remboursement de ses frais réels et justifiés, et de la prise en charge de la prime d’assurance responsabilité civile. Comment choisir un syndic de copropriété ? Pour choisir un syndic de copropriété, vous devez établir une liste de candidats potentiels et étudier leurs propositions. Par ailleurs, vous avez le choix entre : Un syndic professionnel Un syndic bénévole Un syndic coopératif NOS ARTICLES LIÉS Comment modifier le règlement de copropriété ? Vous aimeriez proposer une modification au règlement d’une copropriété… La convention IRSI Lorsque l’on subit un dégât des eaux, ou lorsque son appartement est… Changer ses fenêtres en copropriété Pour tout individu dont l'appartement fait partie d'une copropriété,… Quelles sont les parties communes et privatives d’une copropriété ? Vous êtes propriétaire d'un lot en copropriété&nbsp;? Savez-vous que… OK thèmes Réussir son achat Savoir investir Devenir locataire Bien vendre Conseils pour louer son logement Éco-rénovation Vivre en copropriété Conseils aux seniors Calculettes immobilières Lettres types Pourquoi faire des travaux de rénovation énergétique de votre immeuble ? La réponse en vidéo ! Vos vacances à la montage avec Nexity Découvrez nos offres Tout voir SIMULATEURS PRÉPAREZ SEREINEMENT VOTRE ACHAT Les calculettes et simulateurs immobiliers Nexity vous permettent d'estimer au mieux votre capacité d'achat. Faites sans plus attendre une simulation gratuite ! Capacité d'emprunt Prêt à taux zéro Le simulateur LMNP Investissement en loi PINEL Immobilier > Guide Immobilier > Vivre en copropriété > Fonctionnement > Syndic de copropriété : fonctionnement, rôle et obligations Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/acheter/promoteur-immobilier

Contenu de la page:  Promoteur immobilier : rôles et missions de Nexity | Nexity Bénéficiez des avantages du neuf dès 2024 grâce à nos logements en livraison rapide J'en profite Le guide immo Mon historiqueMon espaceRetourMon espace client MyNexityMon dossier LocataireMon espace de rechercheFAQTous les sites NexityRetour Le groupe Nexity Nexity Group (EN) particuliers entreprises Collectivités Retail Candidats Acheter Retour Acheter un bien Appartements Maisons Programmes neufs Terrains Nos agences immobilières Nos conseils pour acheter Réussir son achat immobilier Découvrir le Prêt à Taux Zéro (PTZ) Choisir le meilleur promoteur Nos outils Calculer son éligibilité au Prêt à Taux Zéro Calculer sa capacité d'emprunt immobilier Parrainez vos proches Bénéficiez d'une étude de financement gratuite + Investir Retour Notre offre Programmes neufs Résidences gérées Nue-propriété New ! Pierre Papier Immo Nos conseils pour investir Pourquoi investir ? Découvrir les dispositifs de défiscalisation Le dispositif Pinel Le dispositif LMNP Réussir son investissement Nos outils Simulateur PINEL Simulateur LMNP Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Louer Retour Notre offre Locations Locations meublées Locations étudiantes Locations senior Locations vacances Nos conseils pour louer Réussir sa location Déposer un dossier de location en ligne Trouver sa location étudiante idéale Parrainez vos proches Réservez vos vacances à la montage avec Nexity ! + Vendre Retour Notre offre Vendre un bien Vendre un terrain à Nexity Pro Déclarer un terrain à Nexity Nos conseils pour vendre Réussir sa vente Pourquoi passer par une agence Préparer son dossier de vente Nos outils Estimer le prix de vente de votre bien Tester l'éligibilité de votre terrain à Nexity Parrainez vos proches Vendre son terrain à Nexity ? + Syndic Retour Notre offre Un syndic sur-mesure Être accompagné dans la rénovation de votre immeuble Nos conseils sur le syndic Comment changer de syndic Comprendre l'Assemblée générale de copropriété Tout savoir sur le syndic de copropriété Contactez votre syndic Nexity Réduisez vos dépenses énergétiques + Faire Gérer Retour Notre offre Trouver un locataire Faire gérer son logement Faire gérer son commerce Assurer son logement loué Estimer son loyer Nos conseils pour faire gérer son logement Comment éviter les loyers impayés Optimiser sa rentabilité locative Tout savoir sur la gestion locative Contactez votre gestionnaire Nexity Nos outils Estimez le loyer de votre bien Parrainez vos proches Les imparables contre les impayés +Nos simulateursnos agences Immobilier > Acheter > Promoteur immobilier : rôles et missions de nexity Promoteur immobilier : rôles et missions de Nexity Nexity, acteur majeur de la promotion immobilière en FranceVous envisagez d’acheter un bien immobilier pour réaliser un investissement locatif ou y habiter ?Être accompagné par un promoteur immobilier est un gage de réussite de votre projet. Promoteur immobilier définition : Selon l’article 1831-1 du Code civil, le promoteur immobilier s’engage envers le maître d’ouvrage, via un contrat de promotion immobilière, à "faire procéder, pour un prix convenu […] à la réalisation d’un programme de construction d’un ou de plusieurs édifices ainsi qu’à procéder ou à faire procéder, moyennant une rémunération convenue, à tout ou partie des opérations juridiques, administratives et financières concourant au même objet." Personne physique ou morale, le promoteur immobilier assure la réalisation et la vente de programmes immobiliers neufs :appartements ou maisons,résidences de tourisme ou de services,bureaux,locaux commerciaux….Bon à savoir : L'agent immobilier diffère du promoteur par sa mission, qui consiste à vendre ou louer des propriétés immobilières à des individus ou des entreprises. Contrairement au promoteur, l'agent immobilier ne s'engage pas dans la construction d'opérations immobilières. Son rôle principal est d'agir en tant qu'intermédiaire entre le propriétaire d'un bien, quel qu'il soit, et la personne désirant acquérir ce bien.Classement des meilleurs constructeurs immobiliers En 2021 et pour la 6ème année consécutive, Nexity est en tête du classement en termes de volumes d’affaire globaux avec une progression de plus de 25% ! Découvrez la liste des 5 meilleurs promoteurs immobiliers en 2021 : Classement GénéralSociété1Nexity2Altarea3Bouygues Immobilier4Vinci Immobilier5BNP Paribas Real Estate >> En savoir plus sur le classement des promoteurs immobiliers Qu'est-ce que la Vente en L'Etat Futur d'Achèvement (VEFA) ? Zoom sur nos programmes immobiliers neufsDevenez propriétaire d'un logement neuf et unique, aux aménagements variés et aux incroyables espaces extérieurs ! Découvrir nos programmes La fonction principale d'un promoteur immobilier Le promoteur immobilier est de coordonner l’ensemble des opérations pour le compte de ses clients investisseurs, de l’achat du terrain à la livraison du bien, en passant par les obligations administratives, juridiques, financières et la construction, Il a aussi un rôle de conseil et peut vous accompagner lors de vos recherches de financements, ainsi que dans la gestion locative de votre bien. Le promoteur immobilier intervient également dans la rénovation de logements, les opérations d’aménagements fonciers, ou dans la gestion locative. Les étapes d'une opération de promotion immobilière De la recherche du terrain à la remise du bien au client, une opération de promotion immobilière est composée de diverses phases, chacune étant sous la responsabilité du promoteur :Prospection du terrainÉlaboration et financement de l'opérationAppel d'offres pour les travaux, impliquant entrepreneurs, architectes, bureaux d'études, etc.Supervision de l'avancement de l'opérationCommercialisationAcquisition du terrainConstructionLivraison Suivi des garanties pour les acquéreurs.La responsabilité du promoteur immobilier vis-à-vis de l'investisseur Responsable de bout en bout de l’opération immobilière, le promoteur immobilier, qui peut également être constructeur, agit pour le compte de son client. À ce titre, il est réputé, selon l’article 1831-1 du Code civil, "être garant de l’exécution des obligations mises à la charge des personnes avec lesquelles il a traité au nom du maître de l’ouvrage". Ses responsabilités ne cessent d’ailleurs pas à la livraison de votre bien, mais s’étendent bien au-delà. Nos experts en promotion immobilière sont à votre disposition 7j/7 pour répondre à vos questions relatives à votre projet d’achat immobilier neuf ou d’investissement immobilier locatif.Prenez donc vite rendez-vous avec un de nos agents immobilier ! Nous vous proposons un accompagnement et nous vous offrons un large choix pour l’achat d’un logement neuf tel qu’un appartement, une maison, un terrain à bâtir, un bureau et de nombreux autres biens.Recourir à un promoteur immobilier : un projet clé en main et sécurisé Professionnel et expert du montage de projets immobiliers, le promoteur est votre unique interlocuteur durant la réalisation de votre projet immobilier. Il agit en tant que maître d’ouvrage délégué, assurant la coordination de l’ensemble des opérations souvent techniques et complexes, et vous livre votre bien finalisé, appartement ou maison clé en main. Sa connaissance parfaite du marché immobilier lui permet de vous guider dans le choix de votre bien, que vous ayez un projet résidentiel ou d’investissement locatif : état du marché immobilier, aménagements urbains (transports, commerces, services) déjà présents ou à venir dans le secteur convoité, superficie idéale, équipements intérieurs, finitions… : des éléments essentiels à considérer, autant pour garantir le confort et la qualité de votre future habitation, que pour optimiser le rendement de votre investissement locatif. C’est le promoteur immobilier qui se charge de l’achat du terrain à construire (ou du bien immobilier quand il agit dans le cadre d’un projet de rénovation). Puis il réalise lui-même le montage de l’opération en sollicitant tous les intervenants nécessaires, en étudiant leurs propositions techniques et financières (architectes, constructeurs, artisans), et en prenant en charge l’ensemble des démarches administratives (permis de construire, raccordement aux réseaux etc.). Le promoteur immobilier coordonne et chapeaute les travaux tout en assurant aussi la commercialisation des logements concernés. En cas de vente d’un bien neuf en promotion immobilière, celle-ci fait souvent l’objet d’une vente en VEFA (Vente en État Futur d’Achèvement).Découvrez nos simulateurs investissement locatifPINELTestez gratuitement notre simulateur Pinel afin de connaître vos réductions d'impôt LANCER LA SIMULATIONLMNPTestez vos avantages avec notre simulateur LMNPLANCER LA SIMULATIONLe promoteur engage sa responsabilité même après la livraison du logement Le contrat de vente en VEFA engage le promoteur immobilier vis-à-vis de l’investisseur avant, mais également après la livraison du bien (loi n° 67-3 du 3 janvier 1967) ainsi que le stipule l’article 1831-4 du Code civil : "la mission du promoteur ne s’achève à la livraison de l’ouvrage que si les comptes de construction ont été définitivement arrêtés entre le maître de l’ouvrage et le promoteur, le tout sans préjudicier aux actions en responsabilité qui peuvent appartenir au maître de l’ouvrage contre le promoteur." Une garantie de sécurité pour tout acheteur immobilier.Promotion immobilière : les obligation légales et les garanties financières La vente en VEFA est une vente sur plan : le logement n’est pas encore construit lorsque vous vous engagez, mais votre promoteur immobilier est tenu par son descriptif très précis. Acheter en VEFA auprès d’un promoteur immobilier vous protège également financièrement grâce à un principe de paiements échelonnés en fonction de l’avancée des travaux : De 2 à 5 % du total de votre investissement locatif en guise de dépôt de garantie à la signature du contrat de réservation ;35 % à l’achèvement des travaux de fondations ;70 % lors de la mise hors d’eau ; 95 % lors de l’achèvement Vous verserez les 5 % restants lors de la livraison du logement. De plus, la signature d’un contrat de promotion immobilière ou d’un contrat de VEFA vous permet de bénéficier d’un certain nombre de garanties liées à la construction elle-même : Selon l’article L. 111-11 du Code de la construction, le promoteur immobilier est également responsable de la conformité de la construction en matière d’isolation phonique. Il est en effet garant du respect de cette conformité durant un an après la livraison du logement. En règle générale, le recours à un promoteur immobilier vous permet d’obtenir un logement respectant les dernières normes environnementales et énergétiquesLa garantie de parfait achèvement (art. 1792-6 Code civil) : durant l’année qui suit la réception des travaux, votre promoteur immobilier, s’il est également le constructeur de tout ou partie de l’ouvrage, est tenu de mettre fin aux défauts de conformité et aux désordres que vous lui avez signalés (soit en émettant des réserves sur le procès-verbal de réception, soit par lettre recommandée avec mise en demeure) ;La garantie biennale (art. 1792-3 Code civil) : pendant les deux années suivant la réception des travaux, le promoteur est tenu de réparer ou de remplacer les éléments d’équipements défectueux qui peuvent être enlevés sans dommage pour le bâti (volets, ballon d’eau chaude…). Pour faire jouer cette garantie, vous devez adresser à votre promoteur une lettre recommandée ;La garantie décennale (art. 1792-2 Code civil) : durant les dix années suivant la réception des travaux, votre promoteur immobilier est tenu de réparer ou de faire réparer les dommages qui compromettent la solidité du bâti ou rendent la construction impropre à sa destination (risque d’effondrement, défaut d’étanchéité, fissures importantes…) ;L’assurance dommage-ouvrage : sa souscription est obligatoire pour le promoteur. Elle permet d’assurer le financement des réparations induites par la garantie décennale sans recherche de responsabilité.BON A SAVOIR Selon l’article L. 111-11 du Code de la construction, le promoteur immobilier est également responsable de la conformité de la construction en matière d’isolation phonique. Il est en effet garant du respect de cette conformité durant un an après la livraison du logement. En règle générale, le recours à un promoteur immobilier vous permet d’obtenir un logement respectant les dernières normes environnementales et énergétiques (BBC ou RT 2012)Aides et conseils pour emprunter Nexity répond à toutes vos questions sur le financement immobilier Découvrir le guide Le promoteur immobilier, un partenaire de l'investissement locatif gagnant Investir dans un bien locatif vous permet non seulement de vous constituer un patrimoine ou de vous assurer un complément de revenus pour la retraite, mais également de bénéficier d’avantages fiscaux qui en améliore la rentabilité.Vous souhaitez investir ?Le promoteur immobilier peut vous guider parmi les systèmes de défiscalisation existants, à savoir : Le statut de Loueur en Meublé non professionnel (LMNP) ou le statut de Loueur de Meublé Professionnel : déduction de vos charges foncières, amortissements, flexibilité des relations locatives et loyers plus élevés… Les régimes LMNP et LMP offrent de nombreux avantages à étudier.Le dispositif Pinel : grâce au dispositif Pinel, vous pouvez profiter d’une réduction d’impôts pouvant aller jusqu’à 21 % de votre investissement dans le neuf si vous vous engagez à louer votre bien pour une durée minimale (de 6 à 12 ans) tout en proposant un loyer plafonné.Le dispositif Denormandie : accessible en cas d’investissement dans l’ancien sous condition de travaux, de durée de location (de 6 ans minimum), et avec plafond de loyer, le dispositif Denormandie vous permet de bénéficier d’une réduction d’impôts de 12 %, 18 % ou 21 %. Multi-casquettes, votre promoteur immobilier peut justement vous faire bénéficier de services de gestion locative, et même vous accompagner dans la recherche de financements pour optimiser votre investissement locatif.Vendre un terrain ou un bien à un promoteur immobilier Il est possible de vendre un bien immobilier en toute confiance avec le promoteur immobilier Nexity ! L'implication, le savoir-faire et l'expertise locale d'un agent immobilier lui permettra de vendre votre bien immobilier rapidement et dans les meilleures conditions ! Vous souhaitez vous faire une première idée de la valeur de votre appartement ou maison ? Découvrez l'estimateur de bien immobilier Nexity Vous avez un terrain à vendre et vous voulez en discuter avec un promoteur ? C'est peut-être l'occasion de faire une très bonne affaire ! Car la vente d'un terrain se fait généralement à un prix plus élevés.>> Contactez-nous Des taxes et des frais minorés pour l'achat immobilier dans le neuf Investir dans le neuf vous garantit une diminution des droits de mutation (ou droits d’enregistrement) perçus par le notaire pour le compte du Trésor public : 2 à 3 % du prix de vente, contre 7 à 8 % pour un achat dans l’ancien. De même, et dans la plupart des communes de France, les propriétaires de biens neufs sont exonérés de taxe foncière durant les deux années qui suivent l’acquisition. Vous achetez votre première résidence principale ? Opter pour un logement neuf en promotion immobilière vous ouvre les portes du Prêt à Taux Zéro, en fonction de votre niveau de ressources. À la clé : un financement pouvant aller jusqu’à 40 % de votre investissement, sans intérêts !Promoteur immobilier Nexity : ce qu'il faut retenir Pourquoi passer par un promoteur immobilier ? Passer par un promoteur immobilier permet de maximiser la valeur d'un bien, réduire les risques, économiser temps et efforts, et accéder à des ressources financières et un réseau d'acheteurs potentiels. Quel est le meilleur promoteur immobilier ? Nexity accède à la plus haute marche du podium du classement général des promoteurs immobiliers. Le groupe devance Altarea et Vinci Immobilier qui complètent le podium. Kaufman & Broad arrive en 4e place, devant Bouygues Immobilier qui clôt le top 5. Peut-on vendre sa maison à un promoteur ? C'est tout à fait possible de vendre sa maison à un promoteur immobilier. Par ailleurs, Nexity recherche des terrains partout en France pour ses futurs programmes. Contactez-nous ! Comment vendre un terrain à un promoteur ? Contacter un promoteurRéalisation d'une étude de faisabilitéRéalisation du bilan financierSignature de la promesse de venteDépôt du permis de construire par le promoteur Signature de l'acte de vente Les dispositifsLoi pinel Un dispositif de défiscalisation immobilière disponible à tous Prêt à taux zéro Achetez votre résidence principale avec le PTZ 2022 LMNP Investir en LMNP vous permet de bénéficier de revenus locatifs intéressants Les simulateursNos simulateurs sans engagement vous permettent de concrétiser un projet ou de commencer à le mettre en place. Il vous suffit tout simplement de renseigner les champs demandés pour obtenir votre résultat.En savoir plus Découvrez NexityNos clients témoignent de leurs expériences Avis clients Nexity TrustScore 4.3 4796 avis Restez connectéSuivez notre actualité sur les réseaux sociauxTéléchargez l'application NexitySaisissez les opportunitésAbonnez-vous à la newsletter Nexity et recevez nos offres personnalisées en indiquant votre email. Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non * Champs obligatoires Je m'abonne ! Mentions légales Conditions générales Politique de protection des données Offres commerciales Devenir partenaire FAQ Service client Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.trouver-mon-pret-immo.fr/

Contenu de la page:  Trouver-Mon-Prêt-Immo.fr | Le courtier en ligne qui parle biens Accueil Guide de l'emprunteur Découvrir nos expertises dans l'immobilier Prêt immobilier Achat immobilier Courtier immobilier Investissement locatif Taux immobilier S'informer avant l'achat Prévoir son budget immobilier Préparer son prêt immobilier Rechercher un bien et se positionner Devenir propriétaire Investir dans l'immobilier Voir le baromètre des taux Nous avons hâte de vous parler ! Du lundi au vendredi de 9h à 19h Service personnalisé Tous nos conseillers sont basés en France 01 70 18 61 86 Prix d'un appel local J'appelle × Souriez,vous êtes déjàun peu chez vous Découvrez tous nos conseils afin de franchir chaque étape de votre projet immobilier avec confiance et sérénité ! Le guide qui parle de votre bienavant votre crédit Trouver-Mon-Pret-Immo.fr, c'est le guide de l'emprunteur qui vous sera indispensable pour vous lancer dans votre projet immobilier. Nous vous partageons tous les secrets et astuces pour vous permettre de concrétiser sereinement chaque étape de votre projet immobilier ! Guide de l'emprunteur Durée de lecture : 4 minutes Maîtriser et réduire son taux d'endettement Comment réduire son taux d’endettement ? Si vous envisagez de demander un crédit immobilier, vous avez très certainement entendu parler du taux d’endettement. Utilisé pour mesurer votre capacité de remboursement, ce … Durée de lecture : 4 minutes Préparer son prêt immobilier Évolution des taux immobiliers : comment les taux de crédit ont-ils évolué ? Les taux de crédit immobilier varient en fonction de multiples facteurs. Depuis 2019, ils ont atteint un plancher particulièrement bas et continuent d’évoluer en fonction de l… Chaque mois, nous publions un baromètre des taux mis à jour selon les dernières tendances observées, vous permettant d'avoir une vision claire de l'état du marché du crédit immobilier. Notre mission est de vous partager nos meilleurs conseils et actualités afin de vous lancer sereinnement dans votre projet immobilier. Découvez notre guide de l'emprunteur et franchissez chaque étape avec confiance. Ce guide sera votre garantie de succès ! Les partenaires de Trouver Mon Prêt Immo by Nexity Solutions Crédit Nexity | E-Gerance | Nexity Vacances | L'immobilier d'entreprise | Nexity Studéa | Perl | Edouard Denis | Oralia | iSelection | iSacq | Investissement Locatif Rentable Un service propulsé par Nexity 19 rue de Vienne75801 PARISCedex 08 S'informer avant l'achat Prévoir son budget immobilier Préparer son prêt immobilier Rechercher un bien et se positionner Devenir propriétaire Investir dans l'immobilier Voir le baromètre des taux Prêt immobilier Achat immobilier Courtier immobilier Investissement locatif Taux immobilier Données personnelles Mentions légales Conditions générales d'utilisation Plan du site nexity.fr bien-vendre-son-terrain.fr Gestion des cookies 

Lien de la page: https://www.bien-vendre-son-terrain.fr

Contenu de la page:  Bien vendre son terrain : vendez rapidement votre terrain au meilleur prix ! Nos services Nos conseils Notre offre pro NOUVEAU 08 05 12 18 18 Prix d'un appel local J'estime mon terrain Je souhaite être rappelé Vous souhaitez vendre votre terrain ? Nous avons la meilleure offre ! Optimisez la valeur de votre terrain en le vendant à un promoteur immobilier. Adresse J'estime mon terrain Découvrir notre démarche Vendre son terrain c’est bien. Bien vendre son terrain c’est encore mieux ! Nous mettons notre savoir-faire au service de la vente de votre terrain, nu ou bâti. Vous avez refusé l'utilisation de cookies pour Youtube. Vous pouvez revenir sur vos choix en cliquant sur le bouton accepter. En cliquant sur accepter, vous donnerez vos consentements aux cookies Youtube et aux finalités associées. Accepter Un bon accompagnement signe la réussite de votre projet ! 1 Évaluer Nous évaluons gratuitement le potentiel de votre bien 2 Choisir Nous consultons des promoteurs pour vous proposer la meilleure offre 3 S'engager Vous validez la meilleure hypothèse de valorisation 4 Signer Nous vous garantissons un cadre juridique sécurisant grâce à nos partenaires de confiance 5 Contrôler Nous veillons au bon déroulement des différentes étapes du projet Vendre son terrain à un promoteur, vous avez tout à y gagner ! Une gestion personnalisée et simplifiée Oubliez les frais d’agence et autres dépenses pour valoriser la vente de votre bien, nous nous chargeons de tout ! Une rémunération plus élevée Contrairement à un particulier, le promoteur saura détecter tout le potentiel et la valeur réelle de votre bien, vous permettant ainsi de réaliser une plus-value par rapport aux prix du marché. Une optimisation fiscale des plus avantageuses Vendre votre terrain à un promoteur immobilier peut, selon certains critères, vous permettre de bénéficier d'un abattement fiscal sur cette plus-value. Où en êtes vous dans votre projet ? Je me pose des questions Je suis prêt à vendre Vous avez refusé l'utilisation de cookies pour Youtube. Vous pouvez revenir sur vos choix en cliquant sur le bouton accepter. En cliquant sur accepter, vous donnerez vos consentements aux cookies Youtube et aux finalités associées. Accepter A En savoir plus sur bien-vendre-son-terrain.fr B Connaitre les avantages de la vente à un promoteur C En savoir plus sur les démarches et le déroulé de la vente Nous collaborons avec de grands noms de l'immobilier Expérience, savoir-faire, sérieux, faîtes le choix de vendre votre bien à un promotteur immobilier pour une vente en toute sécurité Que sont devenus nos terrains ? Launaguet Au Fil de Lô Bien initial Terrain de 9296 m² Projet final 18 maisons 1000 m² Castelginest Castelginest Bien initial Maison de 163 m² + un hangar de 200 m² Terrain de 7991 m² Projet final 46 logements 2174 m² Toulouse Jardin de marius Bien initial Maison de 3 maisons distinctes de 100 m² / 150 m²/150 m² Terrain de 2986 m² Projet final 62 lots Nos conseils pour bien vendre votre terrain infos, conseils, actus, nous mettons à profit toutes nos connaissances pour bien vous accompagner Vendre à un promoteur 16/05/2023 Comment vendre mon terrain à un promoteur immobilier ? Vous êtes propriétaire d'un terrain et vous vous demandez comment le vendre à un promoteur immobilier ? C’est une solution qui est très intéressante pour vendre son bien à un prix plus élevé et profiter d’une fiscalité avantageuse sur votre plus-value immobilière. Se tourner vers un promoteur/constructeur vous permet d’obtenir un meilleur prix pour votre parcelle qu’avec un particulier. Dans cet article, notre équipe vous explique comment vendre un terrain à un promoteur immobilier et en quoi cette solution est avantageuse ! Préparer la vente d'un terrain 16/05/2023 Comment faire une division parcellaire pour mieux vendre son terrain ? Vous avez entendu parler de la division parcellaire, mais vous ne savez pas comment se passe une division de terrain ? On vous en dit plus ! Au moment de la vente 16/05/2023 Comment bien rédiger le compromis de vente d'un terrain à bâtir ? La promesse de vente reste le passage obligé de tout futur acquéreur d'un bien immobilier. Mais lorsqu'il s'agit d'un terrain constructible, il faut suivre quelques règles que l'équipe de Bien Vendre Son Terrain vous détaille. Envisager la vente d'un terrain 16/05/2023 Qu'est-ce que la prescription trentenaire d'un terrain en indivision ? Si vous êtes propriétaire d'un terrain en indivision, vous devez avoir connaissance d'un mécanisme juridique particulier : la prescription trentenaire. En quoi consiste la prescription trentenaire d'un terrain en indivision ? Quelles sont les conséquences pour la vente ? Voici ce que vous devez savoir. Le terrain est-il constructible ? 16/05/2023 Mon terrain est-il constructible ? Vous vous demandez comment savoir si votre parcelle est constructible ou non, et à qui il faut s’adresser ? L'équipe Bienvendresonterrain a rédigé cet article pour vous . Évaluer le prix de vente d'un terrain 16/05/2023 Comment estimer le prix au mètre carré d'un terrain viabilisé ? Vous possédez un terrain constructible et vous souhaitez le vendre ? Saviez-vous que non seulement vous augmentez vos chances de le vendre plus vite en le viabilisant au préalable, mais que vous en augmentez également le prix au m2 ? Le point sur le prix au m2 d’un terrain viabilisé dans cet article. Vendre un terrain 16/05/2023 Je veux vendre un terrain : comment faire ? Vous prévoyez de vendre un terrain dont vous êtes propriétaire ? Vous ne savez pas par où commencer ? Notre équipe vous partage tous les éléments nécessaires pour préparer votre vente correctement. Envisager la vente d'un terrain 16/05/2023 Terrain en indivision : qu’est-ce que ça veut dire ? Après un décès, après un mariage, un achat en commun, vous allez peut-être devoir gérer un terrain en indivision. Que signifie ce régime de propriété ? Comment gère-t-on un bien en indivision ? Quelle est l’utilisation possible ? Quand et comment l’indivision prend fin ? L'équipe Bienvendresonterrain vous éclaire. Decouvrir nos conseils Toutes les étapes pour bien vendre son terrain Vous possédez un terrain et souhaitez savoir comment organiser sa vente ? Vendre son terrain à un promoteur immobilier peut vous permettre d’optimiser son délai de vente tout en bénéficiant de la meilleure offre ! En effet, seul un acteur local ou national avec un réseau étendu vous assure de bénéficier d’une parfaite maîtrise du marché immobilier. Dans un premier temps, le promoteur réalise gratuitement une étude de faisabilité et évalue le potentiel de votre terrain. Il sera alors en mesure de vous proposer un prix d’achat et de valider avec vous la meilleure hypothèse de valorisation. L’étape suivante consiste à signer la promesse de vente, ce qui donne au promoteur la possibilité de réserver l’achat de votre terrain. Après avoir obtenu un permis de mairie, le promoteur vous donne rendez-vous chez le notaire afin de signer l’acte authentique de vente. Chez bien-vendre-son-terrain.fr, nous restons en contact permanent avec le promoteur et contrôlons de très près la tenue du calendrier établi pour que l’acte de vente soit signé en temps et en heure. Vous restez le seul décisionnaire et choisissez la meilleure offre selon vos propres critères C'est la promesse de ... Propositions de débouchés concretsNous vous garantissons un cadre juridique sécurisant grâce à nos partenaires de confiance et veillons au bon déroulement des différentes étapes du projet. Une vente gagnante et sereineVous réalisez une plus-value sur la vente de votre bien et profitez de nos conseils d'expert tout au long de votre parcours de vente. Garanties & SécuritéNous collaborons avec des professionnels de l'immobilier dont le sérieux, les garanties et le savoir-faire sont reconnus, tout en préservant vos intérêts du début à la fin de la vente. Mentions légales Données Personnelles Conditions générales d'utilisation Gestion des cookies Nos Partenaires Nexity Trouver mon prêt immobilier Groupe Edouard Denis Entreprises Studéa E-Gérance Vacances Perl Oralia iSacq Investissement Locatif Rentable iSelection 

Lien de la page: https://edouarddenis-immobilier.com

Contenu de la page:  Promoteur immobilier de qualité | Groupe Edouard Denis Trouver le bien idéal Trouver le bien idéal Par région Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence-Alpes-Côte d'Azur Selon l'avancement En avant-première En lancement Nouveauté Livraison imminente Travaux en cours Dernières opportunités Livraison immédiate Par fiscalité Résidences gérées Pinel Pinel + TVA réduite Pret à Taux Zéro LMNP/ Etudiante LMNP/ Sénior LMNP / Coliving LMNP / Gérées Loi Malraux Loi Denormandie Monuments historiques Démenbrement de propriété Voir tous les programmes Habiter Habiter dans le neuf Les avantages du neuf pour habiter Devenir propriétaire de son logement Financer son projet immobilier Simulateur Prêt à Taux Zéro (PTZ) Parrainer un proche Par fiscalité TVA réduite Pret à Taux Zéro Par critère Bords de mer Appartements familiaux Maisons Appartements d'exception En cœur de ville Nos programmes pour habiter Investir Investir dans le neuf Les bonnes raisons d’investir Réussir son investissement Les dispositifs de défiscalisation immobilière La gestion locative Simulateur Pinel Parrainer un proche Par fiscalité Pinel Pinel + LMNP/ Etudiante LMNP/ Sénior LMNP / Coliving LMNP / Gérées Loi Malraux Loi Denormandie Monuments historiques Démenbrement de propriété Nos programmes pour Investir Nous connaître Nous connaître Qui sommes-nous ? Nos savoir-faire Notre accompagnement Nos réalisations Nous contacter Nos actualités Vendre un terrain Espace client Nous contacter Nous contacter Contactez-nous Du lundi au vendredi, de 9h à 20h Samedi de 9h à 19h « PRO PRO PRO PROPRIO !!! » Du 15 janvier au 3 mars 2024,vous avez tout intérêt à devenir propriétaire avec nous.6 millions de foyers supplémentaires bientôt éligibles au nouveau PTZ (1).Pourquoi pas vous ?Et en +Vos intérêts remboursés jusqu’à 50 000 € empruntés (2) et vos FRAIS DE NOTAIRE OFFERTS (3) ! EN LANCEMENT CE WEEK-END MARIGNIER (74)Découvrez notre future résidence "Moka"& profitez de notre offre exceptionnelle Je découvre « ET 1… ET 2… ET 3% !!! » Du 15 janvier au 3 mars 2024,faites votre investissement PINEL en bénéficiant des conditions 2023(4) (5) !L’avantage fiscal Pinel baisse de 3% en 2024…Et alors ?Restez gagnant !Bénéficiez de 3% DE REMISE (5) sur votre investissement locatif et des FRAIS DE NOTAIRE OFFERTS (3) ! JE DECOUVRE Toutes nos équipes vous souhaitent une bonne année 2024et sont à vos côtéspour faire grandir vos projets partout en France. Ma recherche immobilière Cliquez ici pour vous géolocaliser AppartementTerrainCommerceBureau Budget- de 100 000 €De 100 000 € à 200 000 €De 200 000 € à 300 000 €De 300 000 € à 400 000 €De 400 000 € à 500 000 €+ de 500 000 € Je recherche + de critères Studio2 pièces3 pièces4 pièces5 pièces6 pièces Résidence géréePinelPinel +TVA réduitePret à Taux ZéroLMNP/ EtudianteLMNP/ SéniorLMNP / ColivingLMNP / GéréesLoi MalrauxLoi DenormandieMonuments historiquesDémenbrement de propriété Avant-premièreLancementLivraison immédiateNouveautéDernières opportunités Valider Notre sélection sur mesure Découvrez nos programmes immobiliers neufs par région Toutes Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence-Alpes-Côte d'Azur Livraison immédiate Notre-Dame-de-Monts (85) VILLA IODÉA 3 pièces à partir de 220 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Livraison immédiate Ribécourt-Dreslincourt (60) LE VILLAGE SAINT ELOI 4 pièces à partir de 219 000€ redécouvrir la résidence Lancement Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Morainvilliers (78) LE CLOS SAINT LEGER Du 2 au 4 pièces à partir de 215 000€ redécouvrir la résidence Avant-première Limoges (87) KAOL'IN Avant-première redécouvrir la résidence Voir tous les programmes Offre nationale* Lancement Tignieu-Jameyzieu (38) Amalthea 4 pièces à partir de 299 900€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Cluses (74) Névéa Du 2 au 4 pièces à partir de 159 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Marignier (74) Moka Du 2 au 4 pièces à partir de 210 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Jassans-Riottier (01) MINERALIA 3 pièces à partir de 249 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Auvergne-Rhône-Alpes Offre nationale* TVA 5,5 TVA réduite Pret à Taux Zéro Chalon-sur-Saône (71) BOCAGE Du Studio au 5 pièces à partir de 134 900€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Bourgogne-Franche-Comté Offre nationale* Dinard (35) LADY Du 2 au 4 pièces à partir de 260 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Douarnenez (29) KER CACHOU Du 2 au 4 pièces à partir de 172 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Guilvinec (29) KER LOHAN Du 2 au 3 pièces à partir de 150 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Bretagne Lancement Pret à Taux Zéro Contres (41) LA PROMENADE DES SOURCES Du 2 au 3 pièces à partir de 137 333€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Tours (37) LES JARDINS DE SAPAILLÉ Du 3 au 4 pièces à partir de 223 700€ redécouvrir la résidence Livraison imminente Pret à Taux Zéro Bourges (18) VILLAS GINKGOS LE BILOBA 3 pièces à partir de 246 283€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Dernières opportunités Luisant (28) VAL LUISANT 4 pièces à partir de 293 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Centre-Val de Loire Charleville-Mézières (08) LA PROMENADE DES POETES RSS Du 2 au 3 pièces à partir de 192 120€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Reims (51) LES JARDINS DE CLOTILDE Du 2 au 3 pièces à partir de 159 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone A Pret à Taux Zéro Strasbourg (67) GREEN FLOW Du Studio au 4 pièces à partir de 175 000€ redécouvrir la résidence Nouveauté Pret à Taux Zéro Sarreguemines (57) JARDIN D'HIVER 3 pièces à partir de 229 238€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Grand Est Offre nationale* Livraison immédiate Ribécourt-Dreslincourt (60) LE VILLAGE SAINT ELOI 4 pièces à partir de 219 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Livraison immédiate TVA réduite Pret à Taux Zéro Roubaix (59) Ô BARBIEUX 3 pièces à partir de 189 021€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Le Plessis-Belleville (60) BELLA VILLA 3 pièces à partir de 235 000€ redécouvrir la résidence Avant-première Cucq (62) Cucq Prés Litins Avant-première redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Hauts-de-France Lancement Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Morainvilliers (78) LE CLOS SAINT LEGER Du 2 au 4 pièces à partir de 215 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone A Pret à Taux Zéro Melun (77) RESIDENCE SAINT LIESNE 4 pièces à partir de 265 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone A TVA réduite Pret à Taux Zéro Le Blanc-Mesnil (93) VILLA MANSART 3 pièces à partir de 265 508€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Nouveauté Vanves (92) PAVILLON CARNOT Du Studio au 4 pièces à partir de 259 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Île-de-France Livraison immédiate Ouistreham (14) LE SWORD Du 2 au 3 pièces à partir de 201 500€ redécouvrir la résidence Livraison immédiate Eu (76) La grande mademoiselle 3 pièces à partir de 128 500€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Livraison immédiate TVA réduite Pret à Taux Zéro Cléon (76) LES TERRASSES D'EMERAUDE Du 2 au 3 pièces à partir de 139 787€ redécouvrir la résidence Nouveauté Bayeux (14) L'Aure - Bayeux Du 2 au 4 pièces à partir de 151 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Normandie Avant-première Limoges (87) KAOL'IN Avant-première redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Biganos (33) VILLA AUSTRAL Du 3 au 4 pièces à partir de 339 000€ redécouvrir la résidence Nouveauté Saint-Sulpice-de-Royan (17) NATURIELLES Du 4 au 5 pièces à partir de 328 000€ redécouvrir la résidence Livraison imminente Seyresse (40) LES VERGERS DU LUY - TAB à partir de 59 600€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Nouvelle-Aquitaine Lancement Cahors (46) Le 318 Wilson Du 2 au 4 pièces à partir de 217 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Angles (30) TER NATURA Du 2 au 3 pièces à partir de 205 000€ redécouvrir la résidence Pret à Taux Zéro Bagnols-sur-Cèze (30) ARBOREA Studio à partir de 110 769€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Pinel zone B1 Pret à Taux Zéro Nîmes (30) CESARIA 3 pièces à partir de 268 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Occitanie Livraison immédiate Notre-Dame-de-Monts (85) VILLA IODÉA 3 pièces à partir de 220 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Lancement Pinel zone A Pret à Taux Zéro Pornichet (44) CARAVELLE Du Studio au 3 pièces à partir de 185 000€ redécouvrir la résidence Dernières opportunités La Roche-sur-Yon (85) IMPÉRIO - COMMERCES à partir de 789 000€ redécouvrir la résidence Pinel zone B2 Pret à Taux Zéro L'Huisserie (53) (RE)SOURCES Du 2 au 3 pièces à partir de 174 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Pays de la Loire Offre nationale* Lancement TVA réduite Pret à Taux Zéro Grasse (06) Villa Pharos Du 2 au 4 pièces à partir de 199 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Saint-Rémy-de-Provence (13) ALBA Du 2 au 3 pièces à partir de 250 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Saint-Rémy-de-Provence (13) ALTEA 2 pièces à partir de 219 000€ redécouvrir la résidence Offre nationale* Livraison immédiate Cannes (06) LES JARDINS D'OPALE 2 pièces à partir de 319 000€ redécouvrir la résidence Voir tous les programmes en Provence-Alpes-Côte d'Azur Vous avez un terrain ou une maison à vendre ? Nous avons le projet idéal pour lui et pour vous ! J’ai un terrain à vendre Habiter ou investir Profitez de notre expertise et des dispositifs d’État pour habiter ou investir sereinement Habiter Acheter un logement neuf : tous nos conseils pour devenir propriétaire En savoir plus Simulateur PTZ Calculez votre prêt immobilier à taux zéro Notre sélection pour habiter Découvrez nos derniers programmes immobiliers neufs pour habiter Investir Investir dans l’immobilier neuf : tous nos conseils pour compléter vos revenus En savoir plus Simulateur PINEL Calculez votre réduction d’impôts Notre sélection pour investir Découvrez nos derniers programmes immobiliers neufs pour investir Nos actualités Découvrez nos dernières actualités Toutes 14-12-2023 PTZ : ce qui change au 1er janvier 2024 et comment en bénéficier Je découvre 14-12-2023 Faut-il investir dans l'immobilier pour les Jeux Olympiques 2024 ? Je découvre 08-12-2023 Les avantages de l'investissement dans le neuf pour sa résidence principale Je découvre 06-12-2023 Tout ce qu'il faut savoir sur l'investissement dans l'immobilier vert Je découvre 05-12-2023 L'état des risques : quel impact sur l'investissement ? Je découvre 20-09-2023 Achat de résidence principale : faut-il investir à la campagne ? Je découvre 20-09-2023 Comment optimiser votre investissement immobilier pour une meilleure rentabilité en 2023 ? Je découvre 20-09-2023 La location saisonnière de votre résidence principale : tout ce qu’il faut savoir Je découvre 20-09-2023 Comment faire appel à un courtier pour un prêt immobilier ? Je découvre 05-09-2023 Quelles sont les dernières innovations technologiques dans le secteur immobilier ? Je découvre Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Toutes les actualités Nos Expertises Une diversité d'offres adaptées à chaque projet Au fil des années, notre offre s’est diversifiée pour satisfaire les besoins du plus grand nombre. Investisseurs privés, publics ou institutionnels, bailleurs sociaux ou primo-accédants, tous ont déjà fait confiance à l’exigence de qualité du Groupe Edouard Denis. En savoir + Notre Ambition Construire les logements d’aujourd’hui, c’est bâtir le monde de demain. Pour la qualité de vie des habitants et pour le bien des générations futures, nous prenons des engagements forts, en accord avec nos valeurs, pour répondre aux grands enjeux contemporains qu’ils soient sociaux, sociétaux ou environnementaux. En savoir + Nos Implantations Au plus près de vos envies, partout en France Très bien représenté au niveau régional par ses agences, le groupe bénéficie d’une bonne connaissance des territoires et profite d’une plus grande synergie avec les acteurs locaux, garantie de succès pour chaque projet immobilier. En savoir + Une question, un conseil, une information complémentaire ? Nous contacter Trouver le bien idéal Par région Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Île-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence-Alpes-Côte d'Azur Par fiscalité Résidences gérées Pinel Pinel + TVA réduite Pret à Taux Zéro LMNP/ Etudiante LMNP/ Sénior LMNP / Coliving LMNP / Gérées Loi Malraux Loi Denormandie Monuments historiques Démenbrement de propriété Selon l’avancement En avant-première En lancement Nouveauté Livraison imminente Travaux en cours Dernières opportunités Livraison immédiate Habiter Les avantages Comment devenir propriétaire ? Comment financer son projet ? Simulateur PTZ Investir Les bonnes raison d’investir Réussir son investissement Les dispositifs La gestion locative Simulateur PINEL Nous connaître Qui sommes-nous ? Nos savoir-faire Notre accompagnement Nos réalisations Nous rejoindre Nos actualités Vendre un terrain Espace client Nous contacter Prendre rendez-vous Être rappelé(e) Envoyer un message Service client Suivez-nous Vous pouvez nous joindre au Lundi au vendredi de 9h à 20h / Samedi de 9h à 19h Groupe et partenaires Edouard Denis : Nexity | Nexity Studéa | Trouver mon prêt immo | Nexity Vacances | Perl | E-gérance | Oralia | Nexity Entreprises | iSelection | Bien Vendre Son Terrain | Investissement Locatif Rentable Mentions légales | Gestion des cookies | Conditions générales | Données Personnelles | Nexity 

Lien de la page: https://www.enviesdeville.fr/

Contenu de la page:  Envies de ville - Des solutions pour nos territoires by Nexity Nous contacter À propos Rechercher ENVIRONNEMENT ATTRACTIVITÉ POPULATIONS HABITAT GRANDSPROJETS PENSERLAVILLE INNOVATIONS PODCAST Kiosque close #PENSERLAVILLE Publié le 16.01.24 - Temps de lecture : 4 minutes Le financement participatif : une solution pour les projets de développement des collectivités ? #GRANDSPROJETS Publié le 11.01.24 - Temps de lecture : 3 minutes Chanvre, bois, paille et terre : quand les bâtiments passent au bio #ENVIRONNEMENT Publié le 10.01.24 - Temps de lecture : 3 minutes Décarbonation des villes : où en sont les communes françaises ? Alors que partout dans le monde, les métropoles commencent à être impactées par le réchauffement climatique, où en est la trajectoire de décarbonation des villes françaises ? #PENSERLAVILLE Publié le 04.01.24 - Temps de lecture : 2 minutes 4 livres à lire pour changer de regard sur la ville Pour commencer l’année 2024, nous vous proposons 4 livres à découvrir ou redécouvrir. Photos, romans, histoire... De quoi donner des Envies de ville ! #PENSERLAVILLE Publié le 02.01.24 - Temps de lecture : 2 minutes La ville idéale en 5 chiffres Ville idéale : décryptage de l'étude Ipsos de novembre 2023 sur "La société de demain" aux yeux des Français. #HABITAT Publié le 21.12.23 - Temps de lecture : 2 minutes Tout savoir sur le logement locatif intermédiaire (et ses avantages fiscaux) Destiné aux classes moyennes, aux « trop riches » pour obtenir un logement social mais pas assez pour se loger dans le parc locatif privé, le Logement Locatif Intermédiaire (LLI) offre la possibilité d’accéder à un logement abordable. #PODCAST Publié le 21.12.23 - Temps de lecture : < 1 minute Podcast #2 – Continuons à oser collectivement À travers deux tables rondes, experts et élus ont partagé les obstacles, les contradictions voire les oppositions auxquels ils font face tous les jours. Mais aussi les marges de manœuvre, les solutions, les dynamiques qui leur permettent de continuer à « Oser ». #PODCAST Publié le 20.12.23 - Temps de lecture : 2 minutes Podcast #1 – Attractivité du territoire : ceux qui osent Sur le plateau de Radio Immo à l’occasion du SIMI et en prolongement de la sortie du magazine Envies de villes #8 consacré à ceux qui osent le logement, nous avons choisi de donner la parole à quelques élus en leur permettant de s’exprimer sur les difficultés qu’ils rencontrent à l’échelle de leur territoire en matière d’aménagement et de production de logements. 1 2 … 68 69 » Les articles les + lus #PENSERLAVILLE Publié le 24.11.20 - Temps de lecture : 4 minutes Slow city : et si la crise invitait les villes à ralentir ? Et si la crise signait le retour à un rythme de vie plus apaisé et raisonné ? C'est l’ambition du mouvement "Cittaslow" (ou "Slow city"), qui prône un mode de vie loin des fast-food, plus proche des commerces de proximité et des circuits courts. #PENSERLAVILLE Publié le 13.11.23 - Temps de lecture : 4 minutes La place de la femme dans l’espace public : liberté, égalité, sécurité Constituée d’espaces résidentiels et productifs, d’espaces publics et privés qui en font toute sa complexité, la ville cristallise aujourd’hui la question de la place de la femme dans l’espace public. #ATTRACTIVITÉ Publié le 12.07.22 - Temps de lecture : 5 minutes L’incroyable histoire de Val d’Europe, devenue modèle de ville nouvelle Retour sur l'histoire de la création et du développement de la ville nouvelle de Val d’Europe avec Philippe Descrouet. Envies de ville : des solutions pour nos territoires Envies de ville, plateforme de solutions pour nos territoires, propose aux collectivités et à tous les acteurs de la ville des réponses concrètes et inspirantes, à la fois durables, responsables et à l’écoute de l’ensemble des citoyens. Chaque semaine, Envies de ville donne la parole à des experts, rencontre des élus et décideurs du territoire autour des enjeux clés liés à l’aménagement et à l’avenir de la ville, afin d’offrir des solutions à tous ceux qui “font” l’espace urbain : décideurs politiques, urbanistes, étudiant, citoyens… Pour suivre nos actualités, inscrivez-vous à notre newsletter hebdomadaire Prénom * Nom * Code postal Adresse mail * En soumettant ce formulaire, j’accepte que les informations ci-dessus, soient exploitées par Envies de ville, dans le cadre de mon inscription à la lettre d’information. * En sa qualité de Responsable des traitements, Envies de ville réalise des envois de lettres d’informations par courrier électronique. La base légale de ce traitement est le consentement de la personne concernée. A cette fin nous exploitons, le nom, le prénom et l’adresse courriel de l’abonné. Ces informations sont conservées 3 ans à compter de la date de collecte de celles-ci. Les destinataires de ces informations sont les services commerciaux et marketing de Envies de ville. Conformément à la législation en vigueur, vous avez la possibilité d’exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l’effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s’exercent via le formulaire dédié que vous trouverez ici, soit par courrier postal à l’attention du Délégué à la Protection des Données – 19 rue de Vienne – TSA60030 -75801 Cedex 8, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez aussi adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés – 3 place de Fontenoy – TSA80715 – 75334 PARIS Cedex 08. ENVIRONNEMENT ATTRACTIVITÉ POPULATIONS HABITAT GRANDSPROJETS PENSERLAVILLE INNOVATIONS PODCAST Kiosque Gestion des cookies Pour suivre nos actualités, inscrivez-vous à notre newsletter hebdomadaire Prénom * Nom * Code postal Adresse mail * En soumettant ce formulaire, j’accepte que les informations ci-dessus, soient exploitées par Envies de ville, dans le cadre de mon inscription à la lettre d’information. * En sa qualité de Responsable des traitements, Envies de ville réalise des envois de lettres d’informations par courrier électronique. La base légale de ce traitement est le consentement de la personne concernée. A cette fin nous exploitons, le nom, le prénom et l’adresse courriel de l’abonné. Ces informations sont conservées 3 ans à compter de la date de collecte de celles-ci. Les destinataires de ces informations sont les services commerciaux et marketing de Envies de ville. Conformément à la législation en vigueur, vous avez la possibilité d’exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l’effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s’exercent via le formulaire dédié que vous trouverez ici, soit par courrier postal à l’attention du Délégué à la Protection des Données – 19 rue de Vienne – TSA60030 -75801 Cedex 8, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez aussi adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés – 3 place de Fontenoy – TSA80715 – 75334 PARIS Cedex 08. × Our Spring Sale Has Started You can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/ × Our Spring Sale Has Started You can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/ × Pour suivre nos actualités, inscrivez-vous à notre newsletter hebdomadaire Nom Prénom Adresse mail : En validant votre inscription, vous acceptez que Envies de ville utilise votre adresse email dans le but de vous envoyer une newsletter hebdomadaire. En application de la loi Informatique et libertés du 06.01.1978, vous disposez d’un droit d’interrogation d’accès, de rectification et d’opposition pour motifs légitimes relativement à l’ensemble des données vous concernant qui s’exercent par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l’attention de Nexity, 19 rue de Vienne – TSA 50029 – 75801 Paris Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Laissez ce champ vide si vous êtes humain : × Our Spring Sale Has Started You can see how this popup was set up in our step-by-step guide: https://wppopupmaker.com/guides/auto-opening-announcement-popups/ × ✉️ Je m’inscris à la newsletter 

Lien de la page: https://solutions-entreprise.nexity.fr/

Contenu de la page:  Immobilier d'entreprise | Nexity Entreprises Glossaire Le Groupe Nexity Présentation du groupe Solutions pour les particuliers Solutions pour les collectivités Nous rejoindre Votre recherche : Appuyer sur entrée pour lancer la recherche Nos services Nous connaître Nos réalisations Le mag Contactez-nous Nos services Nous connaître Nos réalisations Le mag Le groupe nexity Parlons de votre projet : Nous contacter Une offre immobilière globale à destination des entreprises Comment pouvons-nous vous accompagner ? Nos offres du moment Offres vertes Réduisez vos consommations d'énergie et gérez vos bâtiments à moindre coût. Aménagement de bureau Réaménagez et concevez des lieux intégrant les nouveaux modes de travail et de flexibilité Offre d'Hospitality Management Avec Week'in, vivez une expérience nouvelle au bureau ! Découvrez l'offre Immeuble Essentiel Le bâtiment durable nouvelle génération sans chauffage ni climatisation développé par Nexity Notre promesse Offrir toutes les solutions immobilières et d’espaces de travail adaptées aux besoins de transformation et de performance collective des entreprises Un projet ? Nos équipes sont disponibles Nous contacterNexity Entreprises Partenaire de toutes vos ambitions Définir un projet immobilier pérenne Accompagnement dans la définition de votre projet de transformation (enjeux humains et managériaux). Conception de projets 100% bas carbone Rendre les locaux attractifs pour retenir les talents Concevoir des aménagements et une programmation servicielle sur-mesure en intégrant les nouveaux enjeux d’animation et d’expérience Flexibiliser les espaces et les usages Des services apportant de la flexibilité (coworking) et des outils qui la sous tende Expert de confiance Au palmarès BBCA 2023 Promoteur bois Property manager bois Palazzo Méridia Nice (06) Découvrir la réalisation Network Bagneux (92) Découvrir la réalisation bois Le grand carré Villeneuve d'Ascq (59) Découvrir la réalisation Influence 2.0 Saint-Ouen (93) Découvrez la réalisationNos dernières publications Nos derniers articles publiés du magazineVeille et tendances Le magazine des nouveaux usages Découvrez les publications et le magazine "Regards Croisés" de Nexity Entreprises, qui vous décryptent l'évolution des usages, des tendances, et des nouvelles façons de vivre et travailler ensemble. Découvrir Qu'est-ce que l'Hospitality Management ? Définition 5 minutes de lecture Aménagement de bureaux professionnels 4 minutes de lecture Immeuble et tour en bois 6 minutes de lecture Contractant général définition 5 minutes de lecture Conciergerie d’entreprise 4 minutes de lecture Flex office 4 minutes de lecture Eco conception bureaux 4 minutes de lecture Bâtiment intelligent 6 minutes de lecture Immobilier tertiaire 5 minutes de lecture Trouvez vos bureaux ou locaux d’entreprise idéaux 5 minutes de lecture Property management : offres et services - Nexity Entreprises vous accompagne dans toutes vos démarches 7 minutes de lecture Et si nous parlions de votre projet ? Nexity Entreprises Contactez-nous pour échanger sur vos enjeux et vos besoins, nos équipes se rendront disponibles rapidement pour vous accompagner Quel est votre besoin Non précisé Définir et cadrer votre projet de transformation Installer et (ré)aménager votre entreprise Apporter des services à vos collaborateurs Investir, valoriser et commercialiser Optimiser la performance de vos actif Votre message > Coordonnées Suivant Vos données seront conservées trois ans à compter de la date du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci en adressant votre demande à informatique-libertes@nexity.fr. Plus d’informations sur les traitements des données personnelles ici. Aménagement et contractant général Aménagement Aménagement de bureaux Paris Contractant général Promotion, gestion, valorisation Rénovation de bâtiments Rénovation de bureaux Travaux de réhabilitation Property Management Gestion d'actifs immobiliers Bâtiment intelligent Espaces de travail Conciergerie d'entreprise Bien-être en entreprise Espaces de Coworking Flex Office Environnement Eco-Conception au bureau Immeubles et tours en bois Nexity Entreprises Notre organisation Suivez notre actualité Mentions légales | Données personnelles | Gestion des cookies Nos partenaires : Ubiq Morning Hiptown Accessite Cocoon Space The Boson Project Rayon Studéa Envies de ville Perl Edouard Denis Oralia iSelection iSacq Bien Vendre Son Terrain Investissement Locatif Rentable 

Lien de la page: https://ct.nexity.fr/

Contenu de la page:  Conseil & Transaction Immobilier d'entreprise - NCT Immo Nos annonces Nos annonces Locations Bureaux Locaux Commerces Coworking Terrains Ventes Bureaux Locaux Commerces Terrains Top départements Paris Rhône Bouches-du-Rhône Hauts-de-Seine Gironde Top villes Paris Lyon Marseille Aix-en-Provence Bordeaux Top arrondissements Paris 15 Paris 8 Paris 10 Paris 16 Paris 9 Nos solutions Nos solutions Location et commercialisation de locaux professionnels Corporate solutions Investir dans l’immobilier d’entreprise Montage d’opération Actualités Actualités Nos références Nos références Qui sommes-nous ? Qui sommes-nous ? Nous contacter Nous contacter Confier mon bien Confier mon bien Mon compte Conseil en immobilier d'entreprise : trouvez la meilleure solution pour votre projet immobilier Louer Acheter Tous Bureaux Locaux d'activité / entrepôts Commerces Terrains Quel type de bien ?< Me géolocaliser Paris Marseille Lyon Bordeaux Aix-en-Provence Toulouse Île-de-France Cette localité n’est pas renseignée dans nos bases de données. Veuillez essayer une nouvelle localisation. Réessayer m2 Un poste est égal à 10m² Un doute ? Calculez votre surface idéale Calculer ma surface Voir les annonces Paris Marseille Lyon Bordeaux Aix-en-Provence Île-de-France Voir les annonces Découvrez nos dernières annonces Tous Bureaux Locaux d'activité / entrepôts Commerces Coworking Terrains Location Bureaux Paris 18ème Avenue du Professeur Gosset 8096 m2 330€€ HT HC / m² / an Espace extérieur Location Bureaux Rueil Malmaison 1 Place Renault 9963 m2 330€€ HT HC / m² / an Espace extérieur Location Bureaux Boulogne Billancourt 27 quai Alphonse Legallo 5314 m2 350€€ HT HC / m² / an Location Locaux d'activité / entrepôts Villebon Sur Yvette Avenue du Québec 127 m2 90€€ HT HC / m² / an Espace extérieur Location Bureaux Courbevoie Quai du Président Paul Doumer 421 m2 390€€ HT HC / m² / an Location Bureaux Paris 4ème Rue Geoffroy l'Angevin 133 m2 . Achat Bureaux Paris 4ème Rue Geoffroy l'Angevin 133 m2 8 635€€ HD / m² Location Locaux d'activité / entrepôts Decines Charpieu 69150 Décines Charpieu 1440 m2 111€€ HT HC / m² / an Location Bureaux Paris 20ème Rue des Lesseps 85 m2 325€€ HT HC / m² / an Location Bureaux Aix En Provence Rue Ampère 493 m2 155€€ HT HC / m² / an Voir toutes les annonces A chaque entreprise ses besoins À chaque besoin ses solutions. De la recherche d'un bien à la construction d'une stratégie globale, nos équipes mettent leur expertise au service de vos ambitions Découvrez nos solutions Trouver un bien immobilier pour votre entreprise Vous avez le projet d'acheter ou de louer des locaux pour votre entreprise ? NCT vous propose des milliers d'annonces immobilières adaptées à vos besoins et votre stratégie immobilière : bureaux, entrepôts, locaux commerciaux, coworking...consultez nos annonces dès maintenant. Confier votre projet de recherche de locaux à des experts Vous vous lancez dans un projet immobilier et vous souhaitez déléguer la recherche de vos futurs locaux professionnels ? Bénéficiez de l'expertise en immobilier d'entreprise de NCT et d'un accompagnement adapté à vos besoins et vos enjeux. Investir et valoriser votre patrimoine immobilier Vous souhaitez être conseillé tout au long de votre projet d'investissement et valoriser votre patrimoine ? NCT met à votre disposition une équipe d'experts et des solutions innovantes pour vous accompagner efficacement dans votre stratégie immobilière d'entreprise : analyses immobilières et financières, conseil à la vente et à l'acquisition, arbitrage... Construire une stratégie immobilière pour votre entreprise Vous souhaitez élaborer une stratégie immobilière? Bénéficiez de notre savoir-faire et de nos conseils en immobilier d'entreprise dans la conception et la coordination de votre stratégie. NCT vous apporte des solutions sur mesure adaptées à vos enjeux. Valoriser et céder votre bien immobilier Vous êtes propriétaire et vous souhaitez vendre ? NCT vous conseille et vous accompagne dans la valorisation et la cession de vos actifs immobiliers. Du diagnostic de l’existant jusqu'à la cession , nos experts s'engagent à vos côtés dans toutes les étapes de votre projet : audits, recommandations de valorisations, accompagnement jusqu’à la finalisation à l'acte authentique. NCT vous apporte une offre globale de services immobiliers pour votre entreprise Quel que soit votre projet immobilier : Investir. Acheter. Vendre. Louer ou besoin de Conseil. Chez NCT, nous pensons que c’est bien plus que des transactions, c’est un pari sur votre futur. Un pari que nous voulons rendre gagnant. Notre expertise s’appuie sur 20 ans d’expérience avec une équipe de 140 experts mobilisée pour mettre en place une stratégie immobilière tournée vers la performance. Disponibilité, agilité, écoute du marché et de vos besoins : nous mettons tout en œuvre pour être à la hauteur de vos ambitions. 140 professionnels 280 000 m² commercialisés 8 implantations dans toute la France Qui sommes-nous ? Des outils précis pour des résultats ajustés à vos besoins et répondant à vos objectifs n’Time Calculateur de temps de transport Attraction et rétention des talents : sélectionnez votre futur site grâce à une accessibilité aisée pour vos collaborateurs Découvrir le calculateur N'Space Optimisation de vos surfaces Calculez votre besoin de surfaces et mesurez l’efficacité de vos aménagements en fonction de l’efficience des locaux N’Space n’Match Cahier des charges Construisez et affinez votre cahier des charges de manière interactive et en temps réel N’Match n'Analytics Visualisation et analyse du marché Décryptez le marché en temps réel N’Analytics n'Map Disponibilités du marché Explorez les disponibilités du marché de manière visuelle et interactive N’Map N'Finance Analyses financières Modélisez le coût total d’occupation de votre projet immobilier N’Finance n’View Simulateur de vos aménagements Projetez-vous dans vos futurs locaux en visualisant vos aménagements en visite virtuelle Découvrir le simulateur Connect' Salle immersive et interactive La data et le digital au service de votre projet dans une salle immersive pour co-construire en temps réel Connect’ Nos actualités Bureaux accessibilite Bureaux PMR : Comment s’y prendre? Déc 2023 Lire la suite Bail Notaire Bail commercial : Signature devant un avocat ou notaire? Déc 2023 Lire la suite Bureaux Les mutations des modes d’organisation du travail : de l’unicité à la multiplicité Déc 2023 Lire la suite Notaire Quels sont les frais de notaire d’un local commercial ? Nov 2023 Lire la suite Marché Lyon Bilan trimestriel à Lyon au T3 2023 Nov 2023 Lire la suite Île-de-France Marché Bilan trimestriel en Ile de France au T3 2023 Oct 2023 Lire la suite Aix-Marseille Marché Bilan trimestriel à Aix-Marseille au T3 2023 Oct 2023 Lire la suite Le Saviez-vous : L’efficience de vos surfaces louées, comment optimiser vos coûts immobiliers ? Oct 2023 Lire la suite Activité / logistique France Bilan semestriel : Les locaux industriels en France au S1 2023 Sep 2023 Lire la suite Marché Bordeaux Bilan semestriel à Bordeaux au S1 2023 Sep 2023 Lire la suite S’abonner à la newsletter S’abonner à la newsletter Votre e-mail Je consens au traitement de mes données personnelles pour recevoir les newsletters de NCT* Confirmer Voir toutes les actualités Les mutations des modes d'organisation de travail NCT avec Xerfi Specific a réalisé une enquête exclusive auprès des dirigeants sur les nouvelles typologies d’organisations de travail et leurs conséquences sur l’immobilier. Consultez notre enquête Retrouvez nos études NCT est un partenaire de confiance pour les besoins immobiliers d’une entreprise, du conseil en stratégie immobilière à la recherche d’un bien. S'abonner à la newsletter Je consens au traitement de mes données personnelles pour recevoir les newsletters de NCT* Nous contacter 01 56 88 92 00 Parler de votre projet Locations Bureaux Locaux Commerces Coworking Terrains Ventes Bureaux Locaux Commerces Terrains Top départements Paris Rhône Bouches-du-Rhône Hauts-de-Seine Gironde Top villes Paris Lyon Marseille Aix-en-Provence Bordeaux Toulouse Top arrondissements Paris 15 Paris 8 Paris 10 Paris 16 Paris 9 Top régions Île-de-France Auvergne-Rhône-Alpes Provence-Alpes-Côte-D’Azur Occitanie Nouvelle-Aquitaine Presse Nous rejoindre Lexique Linkedin Youtube Twitter Nos agences © NCT 2024 Mentions légales et CGV Données personnelles Gestion des cookies Connexion Créer un compte E-mail Mot de passe Garder ma session ouverte Mot de passe oublié ? Créationde compte J’ai déjà un compte Vos informations personnelles Nom* Prénom* E-mail* Mot de passe* Entrez au moins 1 chiffre 1 caractère spécial 1 majuscule 8 caractères En créant un compte, vous acceptez de vous conformer à la Politique de confidentialité et aux Conditions générales d’NCT. J'accepte de recevoir les offres de NCT J'accepte de recevoir les offres de nos partenaires 

Lien de la page: https://www.nexity-studea.com/

Contenu de la page:  Nexity Studéa : résidences et logements étudiants Mon compte Mes favoris Guide Etudiant Votre logement Rechercher un logement Rechercher dans une ville Rechercher près d'une école Notre présence en Suisse Nos Services Les offres du moment Nos Bons Plans Nos résidences étudiantes Les Prochaines Ouvertures Nos Résidences partout en France L'offre STUDEA Nos engagements Je réserve Offre Pro Partenaires Guide Etudiant Offres Pro Partenaires Mon compte Mon compte Mes favoris FR EN - English 0 820 830 820 Être rappelé Nous contacter CONTACT Choisissez votre logement en France ! #NexityStudéa Votre ville Votre école Votre lieu de travail Veuillez sélectionner une ville dans la liste Cette école n’est pas encore référencée, veuillez s’il vous plaît effectuer une recherche par ville Changez de résidence gratuitement* au sein du réseau de résidences Studéa. + d'infos ici* Studéa, bienvenue chez vous Connexion Des résidences en cœur de ville, un réseau très haut débit, une appli et des services connectés. En savoir plus > Convivialité Des espaces communs repensés, une vie résidence animée, des services sur mesure et un réseau d'ambassadeurs. En savoir plus > Bien-être Des logements adaptés, un hapiness officer, un accompagnement psychologique, des ateliers tous les mois et un programme de sport. En savoir plus > Sérénité Des démarches simplifiées, une aide au logement, une durée de séjours flexible. En savoir plus > 🛸 Un drone visite notre résidence Et vous, vous serez où l'année prochaine ? Studéa, partout en France Toulouse 5 résidences Marseille 9 résidences Nantes 3 résidences Nice 5 résidences Lyon 18 résidences Paris 47 résidences Aix 9 résidences Lille 7 résidences Restez connecté Retrouvez-nous sur les réseaux sociaux ! Votre Guide de l'étudiant Bourses d'études et aides aux étudiants En savoir plus > Budget alimentation : bien se nourrir à prix étudiant En savoir plus > Quelle mutuelle étudiante choisir ? En savoir plus > Appel à projets solidaires Studéa x Fondation Nexity En savoir plus > FACIL-iti améliore l’accessibilité numérique pour les personnes ayant un besoin de confort de navigation différent. Pour plus d'information, rendez-vous sur: https://www.facil-iti.fr/ Nos résidences étudiantes partout en France Vous êtes à la recherche d’un logement étudiant quelque part en France pour réussir vos études et profiter de votre vie étudiante ? Nexity Studéa, n°1 de la résidence étudiante avec services, vous accompagne, vous oriente, vous guide et vous conseille dans le choix de l'appartement étudiant le mieux adapté à vos besoins. Grâce à Nexity Studéa, vous accédez à des services de qualité pour un quotidien facilité, dans plus de 50 villes en France et en Suisse, soit près de 120 résidences étudiantes. Louez votre logement étudiant sans vous déplacer, en fonction de l'emplacement de vos études, de vos centres d'intérêts, de vos envies... Des résidences étudiantes en ville et en banlieue Vous allez étudier sur la capitale ? Découvrez nos résidences étudiantes à Paris mais aussi en banlieue. Les autres grandes villes françaises ne sont pas en reste. Ainsi, notre résidence étudiante à Lyon 2 ou notre résidence étudiante à Villeurbanne témoignent de la présence de nos logements au cœur des grandes villes et de leur banlieue. Tout étudiant peut ainsi trouver l’appartement qui colle à son budget et ses attentes en termes de sorties, de transport… Des T2 et studios pour les étudiants Que vous cherchiez plutôt un appartement 2 pièces ou un studio, les logements étudiants Studéa peuvent répondre à vos besoins. Découvrez en plus les nombreux services à disposition (cafétéria, parking, laverie…) dont l’internet haut-débit gratuit dans la résidence étudiante. Se loger lorsqu'on est étudiant est parfois un parcours du combattant et une éventuelle loi Wargon pourrait peut-être améliorer la situation. Vous savez où vous aller étudier, vous chercher un appartement pratique au pied des transports, au cœur d’une grande ville ou un peu plus reculé ? Alors n’attendez-plus pour chercher votre logement étudiant et rejoindre l’une des 120 résidences étudiantes Nexity Studéa ! Les partenaires de Nexity Studéa Nexity | E-Gerance | Nexity Vacances | L'immobilier d'entreprise | Trouver mon prêt immo | Perl | Edouard Denis | Oralia | iSelection | Bien Vendre Son Terrain | Investissement Locatif Rentable Mentions légales - Conditions générales - Nos résidences partout en France @copyright Nexity 2024 Suivez nous L'Offre STUDÉA Nos Engagements Je réserve Offres pro Partenaires Mentions légales - Conditions générales - Nos résidences partout en France - Gestion des cookies @copyright Nexity 2024 

Lien de la page: https://www.e-gerance.fr/

Contenu de la page:  E-Gérance : des solutions simples pour gérer votre location en ligne Recherche : NEWSLETTER E-gérance newsletter J'accepte de recevoir les informations d'E-Gérance, Nexity, dédiées aux propriétaires bailleurs par e-mail et SMS Merci ! Votre e-mail a été enregistré avec succès L’adresse e-mail saisie est incorrecte. Votre adresse e-mail est déjà enregistrée. Une erreur est survenue lors de l'enregistrement. Inscription en cours... la gestion locative en un clic Toggle navigation la gestion locative en un clic Le Mag e-gérance Conseils pratiques Gestion locative Votre argent Législation Vos outils Simulateurs Recherche de locataire Modèles de documents Solutions de gestion A propos de Nexity Recherche : NEWSLETTER Faire visiter sa location en vidéo : c’est plus facile et efficace que vous ne le pensez ! Maxence Gautier 2 février 2022 La visite virtuelle est un nouvel outil digital qui consiste à faire découvrir un bien mis en location à l'aide de vidéos. Apparue en raison de la... Lire la suite Locations meublées : le rôle d’un cabinet comptable Maxence Gautier 16 novembre 2021 La location meublée offre de nombreux avantages à un propriétaire, notamment en matière de fiscalité. Si la tenue d'une comptabilité est obligatoire en location meublée, faire appel à... Lire la suite Propriétaire ou locataire : qui s’occupe de quoi dans le logement ? Maxence Gautier 29 septembre 2021 En signant un contrat de location, le propriétaire bailleur et le locataire s’engagent à remplir certaines obligations chacun de leur côté. Pour le premier, il s’agit notamment de <a... Lire la suite E-gérance, 1er site dédié aux propriétaires impliqués dans leur gestion locative. Vous avez tout pour réussir votre projet Le mag : l'essentiel à savoir pour gérer votre bien au quotidien Conseils pratiques Découvrez vos droits et devoirs sur la location Je veux en savoir plus Gestion locative Comprenez tous les aspects de la gestion locative Je veux en savoir plus Votre argent Améliorez la rentabilité de votre investissement Je veux en savoir plus Législation Maîtriser le cadre légal de la gestion locative Je veux en savoir plus Des outils précieux pour vous aider à faire la différence Simulateurs LocService Avec les simulateurs LocService estimez le montant de vos loyers, évaluer l’attractivité locatif d’une ville Les réponses en quelques clics Trouver son prochain locataire Notre partenaire Locservice vous aide dans la recherche du locataire idéal à votre logement Je veux en savoir plus Modèles de documents Retrouvez gratuitement des modèles de documents pour vous aider dans votre gestion Consulter notre bibliothèque Et si vous faisiez confiance à Nexity pour la gestion de votre bien ? Que vous souhaitiez optimiser votre rentabilité, vous prémunir contre les impayés, faire de la location meubléeou simplement avoir l'esprit tranquille, Nexity a le mandat de gestion qui répond à VOS besoins. L’expertise du N°1 de l’immobilier en France Un large choix de mandats de gestion Un accompagnement complet et personnalisé Découvrir E-gérance newsletter Recevez tous les mois l'actualité de l'immobilier et les informations essentielles pour gérer votre location comme un pro J'accepte de recevoir les informations d'E-Gérance, Nexity, dédiées aux propriétaires bailleurs par e-mail et SMS Merci ! Votre e-mail a été enregistré avec succès L’adresse e-mail saisie est incorrecte. Votre adresse e-mail est déjà enregistrée. Une erreur est survenue lors de l'enregistrement. Inscription en cours... Le Mag Conseils pratiques Gestion locative Votre argent Législation Vos outils Simulateurs Modèles de documents SOLUTIONS DE GESTION A propos de Nexity Mentions légales Conditions d’utilisation Consent choices Suivez-nous Liens utiles Nexity.fr Studéa Trouver mon prêt Immo Perl Edouard Denis Oralia Nexity Solutions Entreprise Nexity Vacances Isélection Bien Vendre Son Terrain E-gérance est un service du groupe Nexity qui gère près de 200 000 biens partout en France Clémence de Nexity E-Gérance × Merci ! J’ai bien reçu votre demande. Je suis à votre écoute du lundi au vendredi de 9h à 18h au : 0 805 715 705 (appel et service gratuits) ou Laissez-moi vos coordonnées, je vous rappelle gratuitement M.Mme Quand souhaitez-vous être rappelé ?LundiMardiMercrediJeudiVendredi A quel horaire ?Entre 09h et 10h30Entre 10h30 et 12hEntre 14h et 16hEntre 16h et 17h30 J'accepte de recevoir les offres de Nexity par e-mail et par SMS ouinon Je me fais rappeler ! Clémence de Nexity E-Gérance × Bonjour, vous souhaitez nous contacter ? En poursuivant votre navigation, vous acceptez l’utilisation de cookies pour rendre votre visite plus agréable, vous proposer des publicités adaptées à vos centres d’intérêt et réaliser des statistiques de visites et d’utilisation. En savoir plus et gérer ces paramètres. OK Informations sur les cookies Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience. Nécessaire Toujours activé Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information. Non nécessaire Non nécessaire Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website. 

Lien de la page: https://www.bienici.com

Contenu de la page: Toutes les annonces immobilières dans le neuf et l’ancien - Bien’ici Bien'iciVous pouvez passer en mode paysage pour visualiser les annonces sur la carte !Rester en mode portraitIl est nécessaire d'activer Javascript dans les paramètres de votre navigateur pour accéder à ce siteUne fois l'activation effectuée, veuillez recharger cette page.

Lien de la page: https://www.fondation-nexity.org

Contenu de la page:  Fondation Nexity : Ensemble, pour une ville plus solidaire La fondation Philosophie Missions Rapport d’activité Le mot du Président et de la Déléguée Générale Actions Lutte contre la précarité Egalité des chances Insertion par le sport Collectes / Mécénat de compétences Appel à projets Territoires Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Ile-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence Alpes-Côte d’Azur Actualites Publications Partenaires Décembre solidaire La fondation Philosophie Missions Rapport d’activité Le mot du Président et de la Déléguée Générale Actions Lutte contre la précarité Egalité des chances Insertion par le sport Collectes / Mécénat de compétences Appel à projets Territoires Auvergne-Rhône-Alpes Bourgogne-Franche-Comté Bretagne Centre-Val de Loire Grand Est Hauts-de-France Ile-de-France Normandie Nouvelle-Aquitaine Occitanie Pays de la Loire Provence Alpes-Côte d’Azur Actualites Publications Partenaires Décembre solidaire [Appel à projet 2024]> Lancement de l'appel à projets 2024 Suivez notre actualité ! Journée Immersive : Rêv’elles moi l’entreprise 27/10/2023 « A toutes les petites filles, ne doutez jamais que vous êtes précieuses et puissantes. Vous êtes dignes de toutes les opportunités dans ce monde, alors poursuivez vos rêves » Hillary Clinton femme politique américaine. Une vision que partage l’association Rêv’elles créée… Remise de prix de l’Appel à Projets de la Fondation Nexity et de la Fondation Fier de Nos Quartiers à la Rochelle en présence du Maire 12/10/2023 La remise de prix de l’appel à projets de la Fondation Nexity et de la Fondation Fier de Nos Quartiers s’est tenue mercredi 11 octobre à l’Hôtel de Ville de La Rochelle. Il s’agit d’un projet de convergence en faveur… Séisme au Maroc : La Fondation Nexity s’associe à la Fondation Architectes de l’Urgence en débloquant un don d’urgence de 50.000 euros. 18/09/2023 Séisme au Maroc : La Fondation Nexity s’associe à la Fondation Architectes de l’Urgence en débloquant un don d’urgence de 50.000 euros. A la suite du séisme meurtrier qui vient de frapper le Maroc, la Fondation Nexity se mobilise aux côtés… Nos actions Lutte contre la précaritéEgalité des chancesInsertion par le sport Infos du mois Ensemble pour une ville plus solidaire Mes préférences de cookies Plan du site Mentions légales Presse Contact Newsletter Nexity 

Lien de la page: https://www.nexity.fr/offre/solutions-foncieres

Contenu de la page:  Solutions foncières Nexity : votre expert en développement foncier Nos missions Les avantages Les étapes de la vente NEXITY SOLUTIONS FONCIÈRESrecherche des terrains partout en France Résidentiel, bureau, résidences gérées, réhabilitation, aménagement, commerce, nous valorisons vos actifs et ceux de vos clients. Vous avez un mandat de vente susceptible d’intéresser la promotion ? Contactez-nous, nous vous rappelons sous 48h. Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Demande d'infos Vous avez un mandat de vente susceptible d’intéresser la promotion ? Contactez-nous, nous vous rappelons sous 48h. Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Mentions d’informations Nexity, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés du groupe Nexity, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 3 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@nexity.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - Nexity SA - 19 Rue de Vienne - TSA 50029 - 75801 PARIS Cedex 08, accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Nexity Solutions Foncières En 2020 le groupe Nexity décide de créer Nexity Solutions Foncières pour vous simplifier l'accès à l'ensemble des expertises foncières et métiers du groupe. Notre mission Vous accompagner afin de trouver le meilleur montage pour vos actifs immobiliers. Notre force Notre expertise combinée à la plateforme de services n°1 de l’immobilier en France permet de vous proposer rapidement des solutions adaptées. Nos atouts pour valoriser des fonciers Une palette complète de produits et services immobiliers : résidentiel, bureau, résidence gérées, réhabilitation, aménagement, commerce… Les avantages de vendre son terrain à Nexity Une palette complète de produits et services pour optimiser les débouchés, Un prix de vente de terrain supérieur à celui de la vente à un particulier, Une économie sur les frais d’agence, La possibilité de réinvestir tout ou partie du fruit de la vente de votre terrain dans le futur programme immobilier, Un point d’entrée unique pour vous accompagner. Si vous êtes apporteur d’affaires, pour vous : Une commission supplémentaire sur la vente d’un bien, Un accompagnement personnalisé pour trouver la solution la plus adaptée pour le terrain de votre client. Contactez-nous Contactez-nous Et si on prenait le temps d’en parler ?N'hésitez pas à nous contacter pour davantage d'informations Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Les 4 étapes pour vendre un terrain Nous explorons avec vous toutes les pistes de valorisation possibles en intégrant les caractéristiques de vos actifs immobiliers. ECHANGER Nous vous proposons un premier rendez-vous pour parler de vos enjeux et de votre projet ou celui de votre client. ETUDIER Nous étudions le contexte, l’environnement et activons notre réseau pour valoriser le droit à construire en prenant en compte les contraintes d’urbanisme. ARBITRER À travers les 35 produits immobiliers de Nexity et l’ensemble de nos métiers, nous vous aidons à choisir la solution la plus adaptée. ACCOMPAGNER Nous vous proposons une offre chiffrée et planifiée ainsi qu'un accompagnement personnalisé. Nous contacter Nous contacter Et si on prenait le temps d’en parler ?N'hésitez pas à nous contacter pour davantage d'informations Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer Découvrez les critères d'un foncier chez Nexity et les solutions proposées Vous souhaitez optimiser la valeur de vos actifs immobiliers ? Nous accompagnons les entreprises, associations et fondations dans leur projet. Découvrez comment devenir apporteur d’affaires Nexity Vous êtes missionnés pour la vente d’un terrain ou souhaitez optimiser le patrimoine de votre client ? Vendre chez Nexity c’est mettre à disposition de votre client une expertise supplémentaire et une solution adaptée. Vous détenez une information foncière Nous réalisons une étude personnalisée et vous proposons des solutions adaptées. Grâce à notre palette complète de produits, nous optimisons la valeur de vos actifs immobiliers. Contactez-nous Et si on prenait le temps d’en parler ?N'hésitez pas à nous contacter pour davantage d'informations Nom* Prénom* Adresse e-mail* Téléphone* Code postal* Commentaire J'accepte que mes données soient traitées par Nexity, et/ou ses partenaires dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler * Je souhaite recevoir les offres personnalisées du groupe Nexity* Oui Non Je souhaite recevoir les offres personnalisées des partenaires du groupe Nexity* Oui Non *Champs obligatoires Envoyer Envoyer 

Lien de la page: https://vacances.nexity.fr

Contenu de la page:  NEXITY Vacances location campagne, mer et montagne Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Espace client FR EN Réserver Offres spéciales Courts séjours Les destinations La Grande Motte Brides les Bains Chamonix Courchevel Île de Ré La Rochelle La Tania Les 2 Alpes Royan Villard de Lans Le Domaine des 3 Vallées Actualités Espace client Infos pratiques Accès à Brides-les-Bains Accès à Courchevel La Tania Accès à La Rochelle Bien préparer son séjour Accès aux 2 Alpes Accès à Villard de Lans Accès à Royan Accès à l'Île de Ré Accès à Chamonix Accès à Courchevel Village Les Agences L'agence La Grande Motte L'agence de Courchevel La Tania L'agence de Chamonix L'agence de Brides les Bains L'agence de La Rochelle L'agence de l'Île de Ré Nexity L'agence Les Deux Alpes L'agence de Royan L'agence de Courchevel Village L'agence de Villard de Lans Contact Menu Réservez votre location en 3 clics ! Je choisis : La montagne La mer Station : Capacité : Des offressur mesure Une équipeà votre écoute Des vacancestout compris « Mes vacances avec Nexity Vacances : un séjour comme je les aime ! Tout est simple et facile ! » « Tout était compris avec la location de l’appartement : les draps, le ménage et même le lit bébé ! » « Un service impeccable, une équipe souriante et disponible » Vos prochaines vacances clé en main ! Nexity vacances, vous propose une sélection de destinations adaptées à vos attentes pour vos prochains séjours, que ce soit à la montagne sur les plus belles destinations ski (Villard de Lans, La Tania, Chamonix-Mont-Blanc, Courchevel, Les 2 Alpes, Brides-les Bains), ou à la mer pour faire le plein de soleil (Ile de Ré, La Rochelle, Nice). Sélectionnez votre location de vacances de votre choix, affinez votre recherche selon vos critères (dates de séjour, nombre de personnes, type de bien, budget et équipements) et réservez en toute sérénité. N’attendez pas : bénéficiez de l’expérience et du savoir-faire et des conseils de vos équipe Nexity pour vos prochaines vacances ! Offresspéciales Des séjours inoubliables à petits prix Je profite des bons plans Coups decoeur Atypiques, inédits ou tout simplement immanquables, découvrez nos préférés ! Je réserve mon coup de coeur Week endet courts séjours Week-end et court séjour selon vos envies ! Je prépare mon week end SpécialAchat Immobilier Vous souhaitez découvrir les biens à vendre dans ces secteurs ? J'investis Actualités AGENDA STATION : Courchevel & La Tania Programme des animations et évènements de la station En savoir + PROGRAMME D'ANIMATION DE LA SEMAINE : Brides-Les-Bains A Brides-les-Bains, pas le temps de s’ennuyer ! L’équipe d’animation vous concocte avec soin un programme varié d’activités pour vous donner l’envie de mieux bouger. Partez en quête de santé et retrouvez un bien-être intérieur et extérieur. Avec pl En savoir + VIVRE à BRIDES-LES-BAINS Se divertir à Brides-Les-Bains pendant votre séjour. En savoir + HIVER : Les 3 Vallées - En direct depuis votre smartphone Application les 3 Vallées En savoir + Abonnez-vous Pour recevoir la Newsletter Nexity Vacances : Profitez de nos agences NEXITY Vacances et des bons conseils de nos équipe pour votre location : - A la montagne et ski en appartement ou chalet, été et hiver, en Savoie, Haute-Savoie ou Isère à : Courchevel, La Tania, Brides les Bains, Les 3 Vallées, Chamonix, Les 2 Alpes et Villard de Lans - A la mer ou à l'Océan en bref sur la côte en maison ou appartement, à toute saison, en Charente-Maritime à : La Rochelle et l'Île de Ré Choisissez votre hébergement pour votre prochain séjour avec Nexity Vacances ! Paiement en ligne sécurisé Conditions générales de location | Mentions légales | Gestion des cookies Réalisation : DELTSON / 2L'AGENCE Le groupe Nexity | Trouver Mon Prêt Immo | Perl | Edouard Denis | Oralia | Nexity Solutions Entreprise | E-Gérance Veuillez patienter svp 

Lien de la page: https://www.perl.fr

Contenu de la page:  Perl, la référence de l’investissement immobilier en nue-propriété Nos programmes Notre modèle Vous êtes ? Investisseur particulier Bailleur social Collectivité territoriale Professionnel du Patrimoine Nos références Nos références Découvrir Notre société À propos de Perl Être société à mission Guide et conseils Contactez-nous Espace partenaire MYPERL Bienvenue sur le site de Perl dédié aux professionnels du patrimoine Connexion Merci de vous identifier : Mot de passe oublié ? Valider Vous êtes CGP et vous ne disposez pas de codes identifiants ? Cliquez ici ou contacter le service des options et réservations au 01 45 00 55 27 Perl SA Tél: 01 45 00 55 27 - Fax: 01 45 00 50 95 Aide Informations légales infopartenaire@perl.fr Créateur et leader de l'investissement en nue-propriété Je souhaiterais investir en nue-propriété à Rechercher Notre sélection en nue-propriété Découvrez des biens immobiliers de qualité dans des communes recherchées Découvrir tous les programmes Que souhaitez-vous ? Le modèle Perl initie une production de logements à loyers abordables associée à un investissement immobilier de moyen terme. INVESTIR EN NUE-PROPRIÉTÉ DÉCOUVRIR LE DÉMEMBREMENT DE PROPRIÉTÉ DEVENIR PARTENAIRE PERL Investir en nue-propriété chez Perl, les avantages Un bien immobilier à un prix avantageux Le prix d'acquisition d'un bien en nue-propriété est en moyenne de 35%, inférieur au prix du marché. L’investisseur en nue-propriété bénéficie donc d'une décote sur le prix d'acquisition. Un investissement sécurisé, sans contrainte de gestion Le bailleur social assure l’entretien du bien, perçoit les loyers et prend en charge la totalité des travaux. Il s’engage également à remettre le bien en bon état d’habitabilité à la fin de la période d'usufruit temporaire. De nombreux atouts fiscaux Aucune fiscalité supplémentaire pour l’investisseur : pas d’impôts sur le revenu, ni de prélèvements sociaux, ni de taxe foncière. L'investissement en nue-propriété ne rentre pas dans la base taxable de l'IFI. Une transmission à ses proches sereine Le cadre fiscal est avantageux lors d’une donation ou d’une succession, la valeur du bien est calculée seulement sur la valeur de la nue-propriété. Chiffres-clés + 11 000 logements abordables réalisés sur l'ensemble des territoires dynamiques 450 programmes immobiliers produits avec l'ensemble de nos partenaires bailleurs, collectivités, promoteurs, conseillers en gestion de patrimoine et investisseurs. 210 communes ont déjà fait confiance à Perl, dont Paris et la première couronne et les 10 premières agglomérations françaises. 100 collaborateurs spécialisés dans les domaines de l'expertise immobilière, le logement et l'épargne. 10 agences à Paris, Bordeaux, Lille, Lyon, Marseille, Montpellier, Nantes, Nice, Strasbourg et Toulouse. Toutes implantées au plus près des acteurs et des enjeux territoriaux. 2000 marque la création de Perl et le lancement de son modèle d'investissement en nue-propriété adossé à de l'usufruit locatif. Nue-propriété : guide et conseils Découvrez tous nos articles pour bien préparer votre projet et tout savoir sur le démembrement de propriété Perl Découvrir tous les articles Restez informés Suivez-nous sur LinkedIn pour découvrir toutes les nouveautés Perl et pour ne rien manquer de nos dernières actualités ! Nous suivre sur Linkedin Demande d'informations Toutes les équipes Perl sont à votre disposition pour vous accompagner Contactez-nous Le nouveau monde du logement Dans les secteurs en tension foncière et en déficit de logements notamment locatifs, Perl mobilise des investissements privés pour développer avec les collectivités locales et les bailleurs sociaux des solutions de financement de logements destinés aux actifs des classes moyennes. Perl intervient à un carrefour d’intérêts sociétaux - le logement et la retraite des Français - et propose aux investisseurs particuliers de se constituer un patrimoine sécurisé par un investissement en nue-propriété. CHOISIR PERL Société à missionNotre savoir-faireNos engagementsDécouvrez nos réalisationsGouvernanceDates et Chiffres clésNotre maillage territorialNous rejoindreTROUVER MON INVESTISSEMENT Découvrir toutes nos offresAchat nue-propriété ParisAchat nue-propriété MarseilleAchat nue-propriété LyonAchat nue-propriété LilleAchat nue-propriété NantesAchat nue-propriété NiceAchat nue-propriété StrasbourgAchat nue-propriété ToulouseNos programmes en nue-propriété par villeNos programmes sur le Marché SecondaireGUIDE ET CONSEILS Nue-propriété : définitionOù investir en nue-propriété ?Peut-on vendre sa nue-propriété à tout moment ?Nue-propriété et fiscalitéUsufruit Locatif Social : définitionLes différentes applications de l'ULSL'ULS, une solution pour loger les actifsExemple d'ULS à Paris dans l'immobilier ancien PRESSE Contacts presseDécouvrez nos communiqués de presseNOTRE MODÈLE Particulier et épargnantCollectivité territorialeBailleur professionnelProfessionnel du patrimoine NOUS SUIVRE Perl - Tél : 01 45 00 55 33 - - Mentions légalesConditions Générales d'UtilisationGestion des cookiesNexity.friSelectioniSacqStudéaTrouver Mon Prêt ImmoInvestissement Locatif RentableEdouard DenisOraliaNexity EntreprisesNexity VacancesE-GéranceBien Vendre Son Terrain Besoin d'aide ? Contactez-nous par mail Merci de sélectionner votre profil afin de vous répondre au mieux Investisseur particulier Collectivité territoriale ou bailleur Professionnel(le) du patrimoine Journaliste Merci de renseigner votre prénom. Merci de renseigner votre nom. Merci de renseigner votre e-mail. Merci de renseigner votre téléphone. Département de résidence* 01 - Ain 02 - Aisne 03 - Allier 05 - Hautes Alpes 04 - Alpes de Haute Provence 06 - Alpes Maritimes 07 - Ardèche 08 - Ardennes 09 - Ariège 10 - Aube 11 - Aude 12 - Aveyron 13 - Bouches du Rhône 14 - Calvados 15 - Cantal 16 - Charente 17 - Charente Maritime 18 - Cher 19 - Corrèze 2a - Corse du sud 2b - Haute Corse 21 - Côte d’or 22 - Côtes d’armor 23 - Creuse 24 - Dordogne 25 - Doubs 26 - Drôme 27 - Eure 28 - Eure-et-Loir 29 - Finistère 30 - Gard 31 - Haute-Garonne 32 - Gers 33 - Gironde 34 - Hérault 35 - Ile et Vilaine 36 - Indre 37 - Indre-et-Loire 38 - Isère 39 - Jura 40 - Landes 41 - Loir-et-Cher 42 - Loire 43 - Haute-Loire 44 - Loire-Atlantique 45 - Loiret 46 - Lot 47 - Lot-et-Garonne 48 - Lozère 49 - Maine-et-Loire 50 - Manche 51 - Marne 52 - Haute Marne 53 - Mayenne 54 - Meurthe et Moselle 55 - Meuse 56 - Morbihan 57 - Moselle 58 - Nièvre 59 - Nord 60 - Oise 61 - Orne 62 - Pas-de-Calais 63 - Puy de Dôme 64 - Pyrénées Atlantiques 65 - Hautes Pyrénées 66 - Pyrénées Orientales 67 - Bas-Rhin 68 - Haut-Rhin 69 - Rhône 70 - Haute-Saône 71 - Saône-et-Loire 72 - Sarthe 73 - Savoie 74 - Haute-Savoie 75 - Paris 76 - Seine-Maritime 77 - Seine-et-Marne 78 - Yvelines 79 - Deux-Sèvres 80 - Somme 81 - Tarn 82 - Tarn-et-Garonne 83 - Var 84 - Vaucluse 85 - Vendée 86 - Vienne 87 - Haute-Vienne 88 - Vosges 89 - Yonne 90 - Territoire de Belfort 91 - Essonne 92 - Hauts-de-Seine 93 - Seine-Saint-Denis 94 - Val-de-Marne 95 - Val d’oise 976 - Mayotte 971 - Guadeloupe 973 - Guyane 972 - Martinique 974 - La Réunion 99 - Etranger Merci de renseigner votre département. Je souhaiterais être contacté par* Téléphone Email Merci de renseigner ce champ. Êtes-vous suivi par un conseiller en gestion de patrimoine ?* Oui Non Merci de renseigner ce champ. Précisez-nous votre demande avant qu’un de nos experts prenne contact avec vous : (Horizon d’investissement, budget, créneau horaire pour être contacté, comment avez-vous connu Perl, …) J'accepte que mes données soient traitées par Perl dans le cadre de ma demande et de la relation commerciale qui pourrait en découler* Je souhaite recevoir les communications commerciales et personnalisées de la part de Perl Envoyer * champs obligatoires Besoin d'informations ? Contactez-nous au 01 45 00 55 33ou par courrier au 115 rue Réaumur, 75002 Paris Perl, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés de Perl, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 5 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@perl.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - PERL SAS - 115, rue Réaumur - 75002 PARIS, accompagné d'une copie d'un titre d'identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Inscription à la newsletter *champs obligatoire S'inscrire Perl, en sa qualité de responsable de traitement, réalise des traitements de données à caractère personnel. Ces traitements sont rendus nécessaires pour répondre à votre demande de contact et sont fondés sur votre consentement préalable. Les données collectées sont destinées aux services concernés de Perl, et le cas échéant à ses sous-traitants et prestataires. Les sous-traitants et prestataires en question sont soumis à une obligation de confidentialité et ne peuvent utiliser vos données qu'en conformité avec nos dispositions contractuelles et la législation applicable. Elles sont conservées pendant une durée ne pouvant excéder 5 ans à compter du dernier contact de votre part. Vous avez la possibilité d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Vous pouvez également définir des directives relatives à la conservation, à l'effacement et à la communication de vos données à caractère personnel après votre décès. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : informatique-libertes@perl.fr ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) - PERL SAS - 115, rue Réaumur - 75002 PARIS, accompagné d'une copie d'un titre d'identité. Vous pouvez également adresser une réclamation auprès de la Commission Nationale de l'Informatique et des Libertés - 3 place de Fontenoy - TSA 80715 - 75334 PARIS Cedex 07. Enfin, nous vous informons de l'existence d'une liste d'opposition au démarchage téléphonique prévue par le Code de la Consommation à l'article L.223-1. Retour au menu Nous contacter Candidature spontanée Votre CV* *champs obligatoire Envoyer votre candidature Mentions légales 

Lien de la page: https://www.oralia.fr

Contenu de la page:  Oralia Loading... 

Lien de la page: https://kitlenid.fr/

Contenu de la page: Devenir propriétaireAccueilRechercheConnexionMenuEtudiants, Jeunes Actifs,L’Offre Jeune pour devenir propriétaireRéalisez votre premier achat immobilier pour seulement721 €/mois𝟣LocalisationNombre de piècesNb de piècesRechercherPourquoi acheter dans le neuf avec Kit le nid ?1Des logements dans toute la FranceAccédez à notre carte notre sélection de logements neufs Vous ne trouvez pas votre bien ? Contactez-nous au 06 63 91 08 45 pour avoir accès à l’ensemble de logements neufs disponibles en France (plus de 30 000 !)2Accès libreaux plansPlus besoin de laisser vos coordonnées pour télécharger les plans des appartements et les brochures de présentation3Ununique conseillerdédiéDe la recherche de votre appartement jusqu’à votre emménagement, un unique conseiller Kit le nid vous accompagnera4Desaidesdans votre financementPartenariat exclusif avec La Banque Postale pour votre prêtUn Prêt à Taux ZéroDes délais rallongés pour mettre de côté votre apportEncore étudiant ?Recevez jusqu’à 3 000 € pour votre achat immobilier dans votre Cagnotte Kit le nid2 En savoir plusNos services partenaires pour les étudiantsSimon24 ans🏠 2 pièces à 165 000 €📍 Vitry-sur-Seine (94) M15à 300 mètresKit le nid m’a laissé réserver mon appartement, encore en période d’essai...Voir plus Octobre 2021Steven29 ans🏠 2 pièces à 235 000 €📍 Carrières-sur-Seine (78) RERAEà 1 kmJ’ai rencontré pendant 6 mois les équipes de Kit le nid pour enfin trouver mon appartement...Voir plus Janvier 2023Oualy20 ans🏠 2 pièces à 180 000 €📍 Courcouronnes (91) RERDEncore en dernière année d’école, j’ai pu réserver 8 mois avant mon CDIKit le nid m’a fait confiance et m’a laissé réserver mon appartement 8 mois avant mon diplôme, en se basant simplement sur une promesse d’embauche. Malheureusement j’ai du faire une année de plus, mais j’ai pu annuler et reporter mon projet sans fraisVoir moins Février 2022Vous êtes perdu ? Découvrez notre guide du premier achat.N’attendez pas d’avoir 30 ans pour devenir propriétaire !Découvrez comment avec notre guide gratuit.Téléchargez notre guide1Mensualités données à titre indicatif uniquement et non contractuelles, pour l’achat d’un appartement de 187 000 €, sur une base de durée de 25 ans, à un taux d’intérêt fixe moyen constaté sur le marché de 3.5%, hors frais, hors assurance et avec un apport personnel de 10 000 €. Pour être éligible au PTZ: il doit s’agir de votre premier achat en résidence principale et votre revenu fiscal de référence sur l’année 2 ans avant la réservation de l’appartement doit être inférieur à 37 000 €.2Mentions légales Cagnotte Kit le nidQui sommes nous ?BlogConditions générales d’utilisationGestion des cookies© 2024 Copyright Kit le nidNos derniers articles Voir tous nos articlesHausse des taux d’intérêt et capacité d’empruntPublié le 31/03/2023Crise immobilière, saisir les bonnes opportunitésPublié le 20/12/2023FAQ Immobilière: Février 2023Publié le 13/03/2023Grand Lancement à Chambourcy (78) : Décembre 2023 🚀Publié le 05/12/2023Les banques financent-elles les jeunes ?Publié le 04/12/2023Grand Lancement à Gagny (93) : janvier 2024 🚀Publié le 05/12/2023Propriétaire à Rosny (93) dès 799€/moisPublié le 11/05/2023Achat dans le neuf : réduire son empreinte carbone… ainsi que ses dépenses énergétiques ?Publié le 20/09/2023Pourquoi acheter son premier appartement maintenant ?Publié le 27/02/2023L’apport personnel est-il obligatoire ?Publié le 06/03/2023

Lien de la page: https://www.nexity-belgium.be

Contenu de la page:  Accueil - Nexity Belgium Besoin d'aide Mon espace client Syndic Accueil Qui sommes-nous ? Gestion locative Vente – Location A louer A vendre Estimation Syndic de copropriété Contact Gestion Locative Vente Location Syndic de Copropriété Une belle vie immobilière Gestion Locative Découvrir le service Vente Location Découvrir le service Syndic de copropriété Découvrir le service À louer À vendre Maison Appartement Terrain Bureau Commerce Industriel Garage / parking 1000 - Bruxelles 1020 - Laeken 1030 - Schaerbeek 1040 - Etterbeek 1050 - Ixelles 1060 - Saint-Gilles 1070 - Anderlecht 1080 - Molenbeek-Saint-Jean 1081 - Koekelberg 1082 - Berchem-Sainte-Agathe 1083 - Ganshoren 1090 - Jette 1120 - Neder-Over-Heembeek 1130 - Haren 1140 - Evere 1150 - Woluwe-Saint-Pierre 1160 - Auderghem 1170 - Watermael-Boitsfort 1180 - Uccle 1190 - Forest 1200 - Woluwe-Saint-Lambert 1210 - Saint-Josse-Ten-Noode 1300 - Limal 1300 - Wavre 1301 - Bierges 1310 - La Hulpe 1315 - Glimes 1315 - Incourt 1315 - Opprebais 1315 - Piètrebais 1315 - Roux-Miroir 1320 - Beauvechain 1320 - Hamme-Mille 1320 - L'ecluse 1320 - Nodebais 1320 - Tourinnes-La-Grosse 1325 - Bonlez 1325 - Chaumont-Gistoux 1325 - Corroy-Le-Grand 1325 - Dion-Valmont 1325 - Longueville 1330 - Rixensart 1331 - Rosières 1332 - Genval 1340 - Ottignies 1340 - Ottignies-Louvain-La-Neuve 1341 - Céroux-Mousty 1342 - Limelette 1348 - Louvain-La-Neuve 1350 - Enines 1350 - Folx-Les-Caves 1350 - Jandrain-Jandrenouille 1350 - Jauche 1350 - Marilles 1350 - Noduwez 1350 - Orp-Jauche 1350 - Orp-Le-Grand 1357 - Hélécine 1357 - Linsmeau 1357 - Neerheylissem 1357 - Opheylissem 1360 - Malèves-Sainte-Marie-Wastines 1360 - Orbais 1360 - Perwez 1360 - Thorembais-Les-Béguines 1360 - Thorembais-Saint-Trond 1367 - Autre-Eglise 1367 - Bomal 1367 - Geest-Gérompont-Petit-Rosière 1367 - Gérompont 1367 - Grand-Rosière-Hottomont 1367 - Huppaye 1367 - Mont-Saint-André 1367 - Ramillies 1370 - Dongelberg 1370 - Jauchelette 1370 - Jodoigne 1370 - Jodoigne-Souveraine 1370 - Lathuy 1370 - Mélin 1370 - Piétrain 1370 - Saint-Jean-Geest 1370 - Zétrud-Lumay 1380 - Couture-Saint-Germain 1380 - Lasne 1380 - Lasne-Chapelle-Saint-Lambert 1380 - Maransart 1380 - Ohain 1380 - Plancenoit 1390 - Archennes 1390 - Biez 1390 - Bossut-Gottechain 1390 - Grez-Doiceau 1390 - Nethen 1400 - Monstreux 1400 - Nivelles 1401 - Baulers 1402 - Thines 1404 - Bornival 1410 - Waterloo 1420 - Braine-L'alleud 1421 - Ophain-Bois-Seigneur-Isaac 1428 - Lillois-Witterzée 1430 - Bierghes 1430 - Quenast 1430 - Rebecq 1430 - Rebecq-Rognon 1435 - Corbais 1435 - Hévillers 1435 - Mont-Saint-Guibert 1440 - Braine-Le-Château 1440 - Wauthier-Braine 1450 - Chastre 1450 - Chastre-Villeroux-Blanmont 1450 - Cortil-Noirmont 1450 - Gentinnes 1450 - Saint-Géry 1457 - Nil-Saint-Vincent-Saint-Martin 1457 - Tourinnes-Saint-Lambert 1457 - Walhain 1457 - Walhain-Saint-Paul 1460 - Ittre 1460 - Virginal-Samme 1461 - Haut-Ittre 1470 - Baisy-Thy 1470 - Bousval 1470 - Genappe 1471 - Loupoigne 1472 - Vieux-Genappe 1473 - Glabais 1474 - Ways 1476 - Houtain-Le-Val 1480 - Clabecq 1480 - Oisquercq 1480 - Saintes 1480 - Tubize 1490 - Court-Saint-Etienne 1495 - Marbais 1495 - Mellery 1495 - Sart-Dames-Avelines 1495 - Tilly 1495 - Villers-La-Ville 1500 - Halle 1501 - Buizingen 1502 - Lembeek 1540 - Herfelingen 1540 - Herne 1541 - Sint-Pieters-Kapelle 1547 - Biévène 1560 - Hoeilaart 1570 - Galmaarden 1570 - Tollembeek 1570 - Vollezele 1600 - Oudenaken 1600 - Sint-Laureins-Berchem 1600 - Sint-Pieters-Leeuw 1601 - Ruisbroek 1602 - Vlezenbeek 1620 - Drogenbos 1630 - Linkebeek 1640 - Rhode-Saint-Genèse 1650 - Beersel 1651 - Lot 1652 - Alsemberg 1653 - Dworp 1654 - Huizingen 1670 - Bogaarden 1670 - Heikruis 1670 - Pepingen 1671 - Elingen 1673 - Beert 1674 - Bellingen 1700 - Dilbeek 1700 - Sint-Martens-Bodegem 1700 - Sint-Ulriks-Kapelle 1701 - Itterbeek 1702 - Groot-Bijgaarden 1703 - Schepdaal 1730 - Asse 1730 - Bekkerzeel 1730 - Kobbegem 1730 - Mollem 1731 - Relegem 1731 - Zellik 1740 - Ternat 1741 - Wambeek 1742 - Sint-Katherina-Lombeek 1745 - Mazenzele 1745 - Opwijk 1750 - Gaasbeek 1750 - Lennik 1750 - Sint-Kwintens-Lennik 1750 - Sint-Martens-Lennik 1755 - Gooik 1755 - Kester 1755 - Leerbeek 1755 - Oetingen 1760 - Onze-Lieve-Vrouw-Lombeek 1760 - Pamel 1760 - Roosdaal 1760 - Strijtem 1761 - Borchtlombeek 1770 - Liedekerke 1780 - Wemmel 1785 - Brussegem 1785 - Hamme 1785 - Merchtem 1790 - Affligem 1790 - Essene 1790 - Hekelgem 1790 - Teralfene 1800 - Peutie 1800 - Vilvoorde 1820 - Melsbroek 1820 - Perk 1820 - Steenokkerzeel 1830 - Machelen 1831 - Diegem 1840 - Londerzeel 1840 - Malderen 1840 - Steenhuffel 1850 - Grimbergen 1851 - Humbeek 1852 - Beigem 1853 - Strombeek-Bever 1860 - Meise 1861 - Wolvertem 1880 - Kapelle-Op-Den-Bos 1880 - Nieuwenrode 1880 - Ramsdonk 1910 - Berg 1910 - Buken 1910 - Kampenhout 1910 - Nederokkerzeel 1930 - Nossegem 1930 - Zaventem 1932 - Sint-Stevens-Woluwe 1933 - Sterrebeek 1950 - Kraainem 1970 - Wezembeek-Oppem 1980 - Eppegem 1980 - Zemst 1981 - Hofstade 1982 - Elewijt 1982 - Weerde 2000 - Antwerpen 2018 - Antwerpen 2020 - Antwerpen 2030 - Antwerpen 2040 - Antwerpen 2040 - Berendrecht 2040 - Lillo 2040 - Zandvliet 2050 - Antwerpen 2060 - Antwerpen 2070 - Burcht 2070 - Zwijndrecht 2100 - Deurne 2110 - Wijnegem 2140 - Borgerhout 2150 - Borsbeek 2160 - Wommelgem 2170 - Merksem 2180 - Ekeren 2200 - Herentals 2200 - Morkhoven 2200 - Noorderwijk 2220 - Hallaar 2220 - Heist-Op-Den-Berg 2221 - Booischot 2222 - Itegem 2222 - Wiekevorst 2223 - Schriek 2230 - Herselt 2230 - Ramsel 2235 - Houtvenne 2235 - Hulshout 2235 - Westmeerbeek 2240 - Massenhoven 2240 - Viersel 2240 - Zandhoven 2242 - Pulderbos 2243 - Pulle 2250 - Olen 2260 - Oevel 2260 - Tongerlo 2260 - Westerlo 2260 - Zoerle-Parwijs 2270 - Herenthout 2275 - Gierle 2275 - Lille 2275 - Poederlee 2275 - Wechelderzande 2280 - Grobbendonk 2288 - Bouwel 2290 - Vorselaar 2300 - Turnhout 2310 - Rijkevorsel 2320 - Hoogstraten 2321 - Meer 2322 - Minderhout 2323 - Wortel 2328 - Meerle 2330 - Merksplas 2340 - Beerse 2340 - Vlimmeren 2350 - Vosselaar 2360 - Oud-Turnhout 2370 - Arendonk 2380 - Ravels 2381 - Weelde 2382 - Poppel 2387 - Baarle-Hertog 2390 - Malle 2390 - Oostmalle 2390 - Westmalle 2400 - Mol 2430 - Eindhout 2430 - Laakdal 2430 - Vorst 2431 - Varendonk 2431 - Veerle 2440 - Geel 2450 - Meerhout 2460 - Kasterlee 2460 - Lichtaart 2460 - Tielen 2470 - Retie 2480 - Dessel 2490 - Balen 2491 - Olmen 2500 - Koningshooikt 2500 - Lier 2520 - Broechem 2520 - Emblem 2520 - Oelegem 2520 - Ranst 2530 - Boechout 2531 - Vremde 2540 - Hove 2547 - Lint 2550 - Kontich 2550 - Waarloos 2560 - Bevel 2560 - Kessel 2560 - Nijlen 2570 - Duffel 2580 - Beerzel 2580 - Putte 2590 - Berlaar 2590 - Gestel 2600 - Berchem 2610 - Wilrijk 2620 - Hemiksem 2627 - Schelle 2630 - Aartselaar 2640 - Mortsel 2650 - Edegem 2660 - Hoboken 2800 - Mechelen 2800 - Walem 2801 - Heffen 2811 - Hombeek 2811 - Leest 2812 - Muizen 2820 - Bonheiden 2820 - Rijmenam 2830 - Blaasveld 2830 - Heindonk 2830 - Tisselt 2830 - Willebroek 2840 - Reet 2840 - Rumst 2840 - Terhagen 2845 - Niel 2850 - Boom 2860 - Sint-Katelijne-Waver 2861 - Onze-Lieve-Vrouw-Waver 2870 - Breendonk 2870 - Liezele 2870 - Puurs 2870 - Ruisbroek 2880 - Bornem 2880 - Hingene 2880 - Mariekerke 2880 - Weert 2890 - Lippelo 2890 - Oppuurs 2890 - Sint-Amands 2900 - Schoten 2910 - Essen 2920 - Kalmthout 2930 - Brasschaat 2940 - Hoevenen 2940 - Stabroek 2950 - Kapellen 2960 - Brecht 2960 - Sint-Job-In-'t-Goor 2960 - Sint-Lenaarts 2970 - 's Gravenwezel 2970 - Schilde 2980 - Halle 2980 - Zoersel 2990 - Loenhout 2990 - Wuustwezel 3000 - Leuven 3001 - Heverlee 3010 - Kessel Lo 3012 - Wilsele 3018 - Wijgmaal 3020 - Herent 3020 - Veltem-Beisem 3020 - Winksele 3040 - Huldenberg 3040 - Loonbeek 3040 - Neerijse 3040 - Ottenburg 3040 - Sint-Agatha-Rode 3050 - Oud-Heverlee 3051 - Sint-Joris-Weert 3052 - Blanden 3053 - Haasrode 3054 - Vaalbeek 3060 - Bertem 3060 - Korbeek-Dijle 3061 - Leefdaal 3070 - Kortenberg 3071 - Erps-Kwerps 3078 - Everberg 3078 - Meerbeek 3080 - Duisburg 3080 - Tervuren 3080 - Vossem 3090 - Overijse 3110 - Rotselaar 3111 - Wezemaal 3118 - Werchter 3120 - Tremelo 3128 - Baal 3130 - Begijnendijk 3130 - Betekom 3140 - Keerbergen 3150 - Haacht 3150 - Tildonk 3150 - Wespelaar 3190 - Boortmeerbeek 3191 - Hever 3200 - Aarschot 3200 - Gelrode 3201 - Langdorp 3202 - Rillaar 3210 - Linden 3210 - Lubbeek 3211 - Binkom 3212 - Pellenberg 3220 - Holsbeek 3220 - Kortrijk-Dutsel 3220 - Sint-Pieters-Rode 3221 - Nieuwrode 3270 - Scherpenheuvel 3270 - Scherpenheuvel-Zichem 3271 - Averbode 3271 - Zichem 3272 - Messelbroek 3272 - Testelt 3290 - Deurne 3290 - Diest 3290 - Schaffen 3290 - Webbekom 3293 - Kaggevinne 3294 - Molenstede 3300 - Bost 3300 - Goetsenhoven 3300 - Hakendover 3300 - Kumtich 3300 - Oorbeek 3300 - Oplinter 3300 - Sint-Margriete-Houtem 3300 - Tienen 3300 - Vissenaken 3320 - Hoegaarden 3320 - Meldert 3321 - Outgaarden 3350 - Drieslinter 3350 - Linter 3350 - Melkwezer 3350 - Neerhespen 3350 - Neerlinter 3350 - Orsmaal-Gussenhoven 3350 - Overhespen 3350 - Wommersom 3360 - Bierbeek 3360 - Korbeek-Lo 3360 - Lovenjoel 3360 - Opvelp 3370 - Boutersem 3370 - Kerkom 3370 - Neervelp 3370 - Roosbeek 3370 - Vertrijk 3370 - Willebringen 3380 - Bunsbeek 3380 - Glabbeek 3381 - Kapellen 3384 - Attenrode 3390 - Houwaart 3390 - Sint-Joris-Winge 3390 - Tielt 3390 - Tielt-Winge 3391 - Meensel-Kiezegem 3400 - Eliksem 3400 - Ezemaal 3400 - Laar 3400 - Landen 3400 - Neerwinden 3400 - Overwinden 3400 - Rumsdorp 3400 - Wange 3401 - Waasmont 3401 - Walsbets 3401 - Walshoutem 3401 - Wezeren 3404 - Attenhoven 3404 - Neerlanden 3440 - Budingen 3440 - Dormaal 3440 - Halle-Booienhoven 3440 - Helen-Bos 3440 - Zoutleeuw 3450 - Geetbets 3450 - Grazen 3454 - Rummen 3460 - Assent 3460 - Bekkevoort 3461 - Molenbeek-Wersbeek 3470 - Kortenaken 3470 - Ransberg 3470 - Sint-Margriete-Houtem 3471 - Hoeleden 3472 - Kersbeek-Miskom 3473 - Waanrode 3500 - Hasselt 3500 - Sint-Lambrechts-Herk 3501 - Wimmertingen 3510 - Kermt 3510 - Spalbeek 3511 - Kuringen 3511 - Stokrooie 3512 - Stevoort 3520 - Zonhoven 3530 - Helchteren 3530 - Houthalen 3530 - Houthalen-Helchteren 3540 - Berbroek 3540 - Donk 3540 - Herk-De-Stad 3540 - Schulen 3545 - Halen 3545 - Loksbergen 3545 - Zelem 3550 - Heusden 3550 - Heusden-Zolder 3550 - Zolder 3560 - Linkhout 3560 - Lummen 3560 - Meldert 3570 - Alken 3580 - Beringen 3581 - Beverlo 3582 - Koersel 3583 - Paal 3590 - Diepenbeek 3600 - Genk 3620 - Gellik 3620 - Lanaken 3620 - Neerharen 3620 - Veldwezelt 3621 - Rekem 3630 - Eisden 3630 - Leut 3630 - Maasmechelen 3630 - Meeswijk 3630 - Opgrimbie 3630 - Vucht 3631 - Boorsem 3631 - Uikhoven 3640 - Kessenich 3640 - Kinrooi 3640 - Molenbeersel 3640 - Ophoven 3650 - Dilsen 3650 - Dilsen-Stokkem 3650 - Elen 3650 - Lanklaar 3650 - Rotem 3650 - Stokkem 3660 - Opglabbeek 3665 - As 3668 - Niel-Bij-As 3670 - Ellikom 3670 - Gruitrode 3670 - Meeuwen 3670 - Meeuwen-Gruitrode 3670 - Neerglabbeek 3670 - Wijshagen 3680 - Maaseik 3680 - Neeroeteren 3680 - Opoeteren 3690 - Zutendaal 3700 - 's Herenelderen 3700 - Berg 3700 - Diets-Heur 3700 - Haren 3700 - Henis 3700 - Kolmont 3700 - Koninksem 3700 - Lauw 3700 - Mal 3700 - Neerrepen 3700 - Nerem 3700 - Overrepen 3700 - Piringen 3700 - Riksingen 3700 - Rutten 3700 - Sluizen 3700 - Tongeren 3700 - Vreren 3700 - Widooie 3717 - Herstappe 3720 - Kortessem 3721 - Vliermaalroot 3722 - Wintershoven 3723 - Guigoven 3724 - Vliermaal 3730 - Hoeselt 3730 - Romershoven 3730 - Sint-Huibrechts-Hern 3730 - Werm 3732 - Schalkhoven 3740 - Beverst 3740 - Bilzen 3740 - Eigenbilzen 3740 - Grote-Spouwen 3740 - Hees 3740 - Kleine-Spouwen 3740 - Mopertingen 3740 - Munsterbilzen 3740 - Rijkhoven 3740 - Rosmeer 3740 - Waltwilder 3742 - Martenslinde 3746 - Hoelbeek 3770 - Genoelselderen 3770 - Herderen 3770 - Kanne 3770 - Membruggen 3770 - Millen 3770 - Riemst 3770 - Val-Meer 3770 - Vlijtingen 3770 - Vroenhoven 3770 - Zichen-Zussen-Bolder 3790 - Fouron-Saint-Martin 3790 - Fourons 3790 - Mouland 3791 - Remersdaal 3792 - Fouron-Saint-Pierre 3793 - Teuven 3798 - Fouron-Le-Comte 3800 - Aalst 3800 - Brustem 3800 - Engelmanshoven 3800 - Gelinden 3800 - Groot-Gelmen 3800 - Halmaal 3800 - Kerkom-Bij-Sint-Truiden 3800 - Ordingen 3800 - Sint-Truiden 3800 - Zepperen 3803 - Duras 3803 - Gorsem 3803 - Runkelen 3803 - Wilderen 3806 - Velm 3830 - Berlingen 3830 - Wellen 3831 - Herten 3832 - Ulbeek 3840 - Bommershoven 3840 - Borgloon 3840 - Broekom 3840 - Gors-Opleeuw 3840 - Gotem 3840 - Groot-Loon 3840 - Haren 3840 - Hendrieken 3840 - Hoepertingen 3840 - Jesseren 3840 - Kerniel 3840 - Kolmont 3840 - Kuttekoven 3840 - Rijkel 3840 - Voort 3850 - Binderveld 3850 - Kozen 3850 - Nieuwerkerken 3850 - Wijer 3870 - Batsheers 3870 - Bovelingen 3870 - Gutshoven 3870 - Heers 3870 - Heks 3870 - Horpmaal 3870 - Klein-Gelmen 3870 - Mechelen-Bovelingen 3870 - Mettekoven 3870 - Opheers 3870 - Rukkelingen-Loon 3870 - Vechmaal 3870 - Veulen 3890 - Boekhout 3890 - Gingelom 3890 - Jeuk 3890 - Kortijs 3890 - Montenaken 3890 - Niel-Bij-Sint-Truiden 3890 - Vorsen 3891 - Borlo 3891 - Buvingen 3891 - Mielen-Boven-Aalst 3891 - Muizen 3900 - Overpelt 3910 - Neerpelt 3910 - Sint-Huibrechts-Lille 3920 - Lommel 3930 - Achel 3930 - Hamont 3930 - Hamont-Achel 3940 - Hechtel 3940 - Hechtel-Eksel 3941 - Eksel 3945 - Ham 3945 - Kwaadmechelen 3945 - Oostham 3950 - Bocholt 3950 - Kaulille 3950 - Reppel 3960 - Beek 3960 - Bree 3960 - Gerdingen 3960 - Opitter 3960 - Tongerlo 3970 - Leopoldsburg 3971 - Heppen 3980 - Tessenderlo 3990 - Grote-Brogel 3990 - Kleine-Brogel 3990 - Peer 3990 - Wijchmaal 4000 - Glain 4000 - Liège 4000 - Rocourt 4020 - Bressoux 4020 - Jupille-Sur-Meuse 4020 - Liège 4020 - Wandre 4030 - Grivegnee 4031 - Angleur 4032 - Chênee 4040 - Herstal 4041 - Milmort 4041 - Vottem 4042 - Liers 4050 - Chaudfontaine 4051 - Vaux-Sous-Chèvremont 4052 - Beaufays 4053 - Embourg 4100 - Boncelles 4100 - Seraing 4101 - Jemeppe-Sur-Meuse 4102 - Ougrée 4120 - Ehein 4120 - Neupré 4120 - Rotheux-Rimière 4121 - Neuville-En-Condroz 4122 - Plainevaux 4130 - Esneux 4130 - Tilff 4140 - Dolembreux 4140 - Gomzé-Andoumont 4140 - Rouvreux 4140 - Sprimont 4141 - Louveigné 4160 - Anthisnes 4161 - Villers-Aux-Tours 4162 - Hody 4163 - Tavier 4170 - Comblain-Au-Pont 4171 - Poulseur 4180 - Comblain-Fairon 4180 - Comblain-La-Tour 4180 - Hamoir 4181 - Filot 4190 - Ferrières 4190 - My 4190 - Vieuxville 4190 - Werbomont 4190 - Xhoris 4210 - Burdinne 4210 - Hannêche 4210 - Lamontzée 4210 - Marneffe 4210 - Oteppe 4217 - Héron 4217 - Lavoir 4217 - Waret-L'evêque 4218 - Couthuin 4219 - Acosse 4219 - Ambresin 4219 - Meeffe 4219 - Wasseiges 4250 - Boëlhe 4250 - Geer 4250 - Hollogne-Sur-Geer 4250 - Lens-Saint-Servais 4252 - Omal 4253 - Darion 4254 - Ligney 4257 - Berloz 4257 - Corswarem 4257 - Rosoux-Crenwick 4260 - Avennes 4260 - Braives 4260 - Ciplet 4260 - Fallais 4260 - Fumal 4260 - Ville-En-Hesbaye 4261 - Latinne 4263 - Tourinne 4280 - Abolens 4280 - Avernas-Le-Bauduin 4280 - Avin 4280 - Bertrée 4280 - Blehen 4280 - Cras-Avernas 4280 - Crehen 4280 - Grand-Hallet 4280 - Hannut 4280 - Lens-Saint-Remy 4280 - Merdorp 4280 - Moxhe 4280 - Petit-Hallet 4280 - Poucet 4280 - Thisnes 4280 - Trognée 4280 - Villers-Le-Peuplier 4280 - Wansin 4287 - Lincent 4287 - Pellaines 4287 - Racour 4300 - Bettincourt 4300 - Bleret 4300 - Bovenistier 4300 - Grand-Axhe 4300 - Lantremange 4300 - Oleye 4300 - Waremme 4317 - Aineffe 4317 - Borlez 4317 - Celles 4317 - Faimes 4317 - Les Waleffes 4317 - Viemme 4340 - Awans 4340 - Fooz 4340 - Othée 4340 - Villers-L'evêque 4342 - Hognoul 4347 - Fexhe-Le-Haut-Clocher 4347 - Freloux 4347 - Noville 4347 - Roloux 4347 - Voroux-Goreux 4350 - Lamine 4350 - Momalle 4350 - Pousset 4350 - Remicourt 4351 - Hodeige 4357 - Donceel 4357 - Haneffe 4357 - Jeneffe 4357 - Limont 4360 - Bergilers 4360 - Grandville 4360 - Lens-Sur-Geer 4360 - Oreye 4360 - Otrange 4367 - Crisnée 4367 - Fize-Le-Marsal 4367 - Kemexhe 4367 - Odeur 4367 - Thys 4400 - Awirs 4400 - Chokier 4400 - Flémalle 4400 - Flémalle-Grande 4400 - Flémalle-Haute 4400 - Ivoz-Ramet 4400 - Mons-Lez-Liège 4420 - Montegnée 4420 - Saint-Nicolas 4420 - Tilleur 4430 - Ans 4431 - Loncin 4432 - Alleur 4432 - Xhendremael 4450 - Juprelle 4450 - Lantin 4450 - Slins 4451 - Voroux-Lez-Liers 4452 - Paifve 4452 - Wihogne 4453 - Villers-Saint-Siméon 4458 - Fexhe-Slins 4460 - Bierset 4460 - Grâce-Berleur 4460 - Grâce-Hollogne 4460 - Hollogne-Aux-Pierres 4460 - Horion-Hozémont 4460 - Velroux 4470 - Saint-Georges-Sur-Meuse 4480 - Clermont-Sous-Huy 4480 - Ehein 4480 - Engis 4480 - Hermalle-Sous-Huy 4500 - Ben-Ahin 4500 - Huy 4500 - Tihange 4520 - Antheit 4520 - Bas-Oha 4520 - Huccorgne 4520 - Moha 4520 - Vinalmont 4520 - Wanze 4530 - Fize-Fontaine 4530 - Vaux-Et-Borset 4530 - Vieux-Waleffe 4530 - Villers-Le-Bouillet 4530 - Warnant-Dreye 4537 - Bodegnée 4537 - Chapon-Seraing 4537 - Seraing-Le-Château 4537 - Verlaine 4540 - Amay 4540 - Ampsin 4540 - Flône 4540 - Jehay 4540 - Ombret 4550 - Nandrin 4550 - Saint-Séverin 4550 - Villers-Le-Temple 4550 - Yernée-Fraineux 4557 - Abée 4557 - Fraiture 4557 - Ramelot 4557 - Seny 4557 - Soheit-Tinlot 4557 - Tinlot 4560 - Bois-Et-Borsu 4560 - Clavier 4560 - Les Avins 4560 - Ocquier 4560 - Pailhe 4560 - Terwagne 4570 - Marchin 4570 - Vyle-Et-Tharoul 4577 - Modave 4577 - Outrelouxhe 4577 - Vierset-Barse 4590 - Ellemelle 4590 - Ouffet 4590 - Warzée 4600 - Lanaye 4600 - Lixhe 4600 - Richelle 4600 - Visé 4601 - Argenteau 4602 - Cheratte 4606 - Saint-André 4607 - Berneau 4607 - Bombaye 4607 - Dalhem 4607 - Feneur 4607 - Mortroux 4608 - Neufchâteau 4608 - Warsage 4610 - Bellaire 4610 - Beyne-Heusay 4610 - Queue-Du-Bois 4620 - Fléron 4621 - Retinne 4623 - Magnée 4624 - Romsée 4630 - Ayeneux 4630 - Micheroux 4630 - Soumagne 4630 - Tignée 4631 - Evegnée 4632 - Cérexhe-Heuseux 4633 - Melen 4650 - Chaineux 4650 - Grand-Rechain 4650 - Herve 4650 - Julémont 4651 - Battice 4652 - Xhendelesse 4653 - Bolland 4654 - Charneux 4670 - Blégny 4670 - Mortier 4670 - Trembleur 4671 - Barchon 4671 - Housse 4671 - Saive 4672 - Saint-Remy 4680 - Hermée 4680 - Oupeye 4681 - Hermalle-Sous-Argenteau 4682 - Heure-Le-Romain 4682 - Houtain-Saint-Siméon 4683 - Vivegnis 4684 - Haccourt 4690 - Bassenge 4690 - Boirs 4690 - Eben-Emael 4690 - Glons 4690 - Roclenge-Sur-Geer 4690 - Wonck 4700 - Eupen 4701 - Kettenis 4710 - Lontzen 4711 - Walhorn 4720 - La Calamine 4721 - Neu-Moresnet 4728 - Hergenrath 4730 - Hauset 4730 - Raeren 4731 - Eynatten 4750 - Butgenbach 4750 - Elsenborn 4760 - Bullange 4760 - Manderfeld 4761 - Rocherath 4770 - Amblève 4770 - Meyerode 4771 - Heppenbach 4780 - Recht 4780 - Saint-Vith 4782 - Schoenberg 4783 - Lommersweiler 4784 - Crombach 4790 - Burg-Reuland 4790 - Reuland 4791 - Thommen 4800 - Ensival 4800 - Lambermont 4800 - Petit-Rechain 4800 - Polleur 4800 - Verviers 4801 - Stembert 4802 - Heusy 4820 - Dison 4821 - Andrimont 4830 - Limbourg 4831 - Bilstain 4834 - Goé 4837 - Baelen 4837 - Membach 4840 - Welkenraedt 4841 - Henri-Chapelle 4845 - Jalhay 4845 - Sart-Lez-Spa 4850 - Montzen 4850 - Moresnet 4850 - Plombières 4851 - Gemmenich 4851 - Sippenaeken 4852 - Hombourg 4860 - Cornesse 4860 - Pepinster 4860 - Wegnez 4861 - Soiron 4870 - Forêt 4870 - Fraipont 4870 - Nessonvaux 4870 - Trooz 4877 - Olne 4880 - Aubel 4890 - Clermont 4890 - Thimister 4890 - Thimister-Clermont 4900 - Spa 4910 - La Reid 4910 - Polleur 4910 - Theux 4920 - Aywaille 4920 - Ernonheid 4920 - Harzé 4920 - Louveigné 4920 - Sougné-Remouchamps 4950 - Faymonville 4950 - Robertville 4950 - Sourbrodt 4950 - Waimes 4960 - Bevercé 4960 - Malmedy 4970 - Francorchamps 4970 - Stavelot 4980 - Fosse 4980 - Trois-Ponts 4980 - Wanne 4983 - Basse-Bodeux 4987 - Chevron 4987 - La Gleize 4987 - Lorcé 4987 - Rahier 4987 - Stoumont 4990 - Arbrefontaine 4990 - Bra 4990 - Lierneux 5000 - Beez 5000 - Namur 5001 - Belgrade 5002 - Saint-Servais 5003 - Saint-Marc 5004 - Bouge 5020 - Champion 5020 - Daussoulx 5020 - Flawinne 5020 - Malonne 5020 - Suarlée 5020 - Temploux 5020 - Vedrin 5021 - Boninne 5022 - Cognelée 5024 - Gelbressée 5024 - Marche-Les-Dames 5030 - Beuzet 5030 - Ernage 5030 - Gembloux 5030 - Grand-Manil 5030 - Lonzée 5030 - Sauvenière 5031 - Grand-Leez 5032 - Bossière 5032 - Bothey 5032 - Corroy-Le-Château 5032 - Isnes 5032 - Mazy 5060 - Arsimont 5060 - Auvelais 5060 - Falisolle 5060 - Keumiée 5060 - Moignelée 5060 - Sambreville 5060 - Tamines 5060 - Velaine-Sur-Sambre 5070 - Aisemont 5070 - Fosses-La-Ville 5070 - Le Roux 5070 - Sart-Eustache 5070 - Sart-Saint-Laurent 5070 - Vitrival 5080 - Emines 5080 - La Bruyère 5080 - Rhisnes 5080 - Villers-Lez-Heest 5080 - Warisoulx 5081 - Bovesse 5081 - Meux 5081 - Saint-Denis-Bovesse 5100 - Dave 5100 - Jambes 5100 - Naninne 5100 - Wépion 5100 - Wierde 5101 - Erpent 5101 - Lives-Sur-Meuse 5101 - Loyers 5140 - Boignée 5140 - Ligny 5140 - Sombreffe 5140 - Tongrinne 5150 - Floreffe 5150 - Floriffoux 5150 - Franière 5150 - Soye 5170 - Arbre 5170 - Bois-De-Villers 5170 - Lesve 5170 - Lustin 5170 - Profondeville 5170 - Rivière 5190 - Balâtre 5190 - Ham-Sur-Sambre 5190 - Jemeppe-Sur-Sambre 5190 - Mornimont 5190 - Moustier-Sur-Sambre 5190 - Onoz 5190 - Saint-Martin 5190 - Spy 5300 - Andenne 5300 - Bonneville 5300 - Coutisse 5300 - Landenne 5300 - Maizeret 5300 - Namêche 5300 - Sclayn 5300 - Seilles 5300 - Thon 5300 - Vezin 5310 - Aische-En-Refail 5310 - Bolinne 5310 - Boneffe 5310 - Branchon 5310 - Dhuy 5310 - Eghezée 5310 - Hanret 5310 - Leuze 5310 - Liernu 5310 - Longchamps 5310 - Mehaigne 5310 - Noville-Sur-Méhaigne 5310 - Saint-Germain 5310 - Taviers 5310 - Upigny 5310 - Waret-La-Chaussée 5330 - Assesse 5330 - Maillen 5330 - Sart-Bernard 5332 - Crupet 5333 - Sorinne-La-Longue 5334 - Florée 5336 - Courrière 5340 - Faulx-Les-Tombes 5340 - Gesves 5340 - Haltinne 5340 - Mozet 5340 - Sorée 5350 - Evelette 5350 - Ohey 5351 - Haillot 5352 - Perwez-Haillot 5353 - Goesnes 5354 - Jallet 5360 - Hamois 5360 - Natoye 5361 - Mohiville 5361 - Scy 5362 - Achet 5363 - Emptinne 5364 - Schaltin 5370 - Barvaux-Condroz 5370 - Flostoy 5370 - Havelange 5370 - Jeneffe 5370 - Porcheresse 5370 - Verlée 5372 - Méan 5374 - Maffe 5376 - Miécret 5377 - Baillonville 5377 - Bonsin 5377 - Heure 5377 - Hogne 5377 - Nettinne 5377 - Noiseux 5377 - Sinsin 5377 - Somme-Leuze 5377 - Waillet 5380 - Bierwart 5380 - Cortil-Wodon 5380 - Fernelmont 5380 - Forville 5380 - Franc-Waret 5380 - Hemptinne 5380 - Hingeon 5380 - Marchovelette 5380 - Noville-Les-Bois 5380 - Pontillas 5380 - Tillier 5500 - Anseremme 5500 - Bouvignes-Sur-Meuse 5500 - Dinant 5500 - Dréhance 5500 - Falmagne 5500 - Falmignoul 5500 - Furfooz 5501 - Lisogne 5502 - Thynes 5503 - Sorinnes 5504 - Foy-Notre-Dame 5520 - Anthée 5520 - Onhaye 5521 - Serville 5522 - Falaen 5523 - Sommière 5523 - Weillen 5524 - Gerin 5530 - Dorinne 5530 - Durnal 5530 - Evrehailles 5530 - Godinne 5530 - Houx 5530 - Mont 5530 - Purnode 5530 - Spontin 5530 - Yvoir 5537 - Anhée 5537 - Annevoie-Rouillon 5537 - Bioul 5537 - Denée 5537 - Haut-Le-Wastia 5537 - Sosoye 5537 - Warnant 5540 - Hastière 5540 - Hastière-Lavaux 5540 - Hermeton-Sur-Meuse 5540 - Waulsort 5541 - Hastière-Par-Delà 5542 - Blaimont 5543 - Heer 5544 - Agimont 5550 - Alle 5550 - Bagimont 5550 - Bohan 5550 - Chairière 5550 - Laforet 5550 - Membre 5550 - Mouzaive 5550 - Nafraiture 5550 - Orchimont 5550 - Pussemange 5550 - Sugny 5550 - Vresse-Sur-Semois 5555 - Baillamont 5555 - Bellefontaine 5555 - Bièvre 5555 - Cornimont 5555 - Graide 5555 - Gros-Fays 5555 - Monceau-En-Ardenne 5555 - Naomé 5555 - Oizy 5555 - Petit-Fays 5560 - Ciergnon 5560 - Finnevaux 5560 - Houyet 5560 - Hulsonniaux 5560 - Mesnil-Eglise 5560 - Mesnil-Saint-Blaise 5561 - Celles 5562 - Custinne 5563 - Hour 5564 - Wanlin 5570 - Baronville 5570 - Beauraing 5570 - Dion 5570 - Felenne 5570 - Feschaux 5570 - Honnay 5570 - Javingue 5570 - Vonêche 5570 - Wancennes 5570 - Winenne 5571 - Wiesme 5572 - Focant 5573 - Martouzin-Neuville 5574 - Pondrôme 5575 - Bourseigne-Neuve 5575 - Bourseigne-Vieille 5575 - Gedinne 5575 - Houdremont 5575 - Louette-Saint-Denis 5575 - Louette-Saint-Pierre 5575 - Malvoisin 5575 - Patignies 5575 - Rienne 5575 - Sart-Custinne 5575 - Vencimont 5575 - Willerzie 5576 - Froidfontaine 5580 - Ave-Et-Auffe 5580 - Buissonville 5580 - Eprave 5580 - Han-Sur-Lesse 5580 - Jemelle 5580 - Lessive 5580 - Mont-Gauthier 5580 - Rochefort 5580 - Villers-Sur-Lesse 5580 - Wavreille 5590 - Achêne 5590 - Braibant 5590 - Chevetogne 5590 - Ciney 5590 - Conneux 5590 - Haversin 5590 - Leignon 5590 - Pessoux 5590 - Serinchamps 5590 - Sovet 5600 - Fagnolle 5600 - Franchimont 5600 - Jamagne 5600 - Jamiolle 5600 - Merlemont 5600 - Neuville 5600 - Omezée 5600 - Philippeville 5600 - Roly 5600 - Romedenne 5600 - Samart 5600 - Sart-En-Fagne 5600 - Sautour 5600 - Surice 5600 - Villers-En-Fagne 5600 - Villers-Le-Gambon 5600 - Vodecée 5620 - Corenne 5620 - Flavion 5620 - Florennes 5620 - Hemptinne-Lez-Florennes 5620 - Morville 5620 - Rosée 5620 - Saint-Aubin 5621 - Hanzinelle 5621 - Hanzinne 5621 - Morialmé 5630 - Cerfontaine 5630 - Daussois 5630 - Senzeille 5630 - Silenrieux 5630 - Soumoy 5630 - Villers-Deux-Eglises 5640 - Biesme 5640 - Biesmerée 5640 - Graux 5640 - Mettet 5640 - Oret 5640 - Saint-Gérard 5641 - Furnaux 5644 - Ermeton-Sur-Biert 5646 - Stave 5650 - Castillon 5650 - Chastrès 5650 - Clermont 5650 - Fontenelle 5650 - Fraire 5650 - Pry 5650 - Vogenée 5650 - Walcourt 5650 - Yves-Gomezée 5651 - Berzée 5651 - Gourdinne 5651 - Laneffe 5651 - Rognée 5651 - Somzée 5651 - Tarcienne 5651 - Thy-Le-Château 5660 - Aublain 5660 - Boussu-En-Fagne 5660 - Brûly 5660 - Brûly-De-Pesche 5660 - Couvin 5660 - Cul-Des-Sarts 5660 - Dailly 5660 - Frasnes 5660 - Gonrieux 5660 - Mariembourg 5660 - Pesche 5660 - Petigny 5660 - Petite-Chapelle 5660 - Presgaux 5670 - Dourbes 5670 - Le Mesnil 5670 - Mazée 5670 - Nismes 5670 - Oignies-En-Thiérache 5670 - Olloy-Sur-Viroin 5670 - Treignes 5670 - Vierves-Sur-Viroin 5670 - Viroinval 5680 - Doische 5680 - Gimnée 5680 - Gochenée 5680 - Matagne-La-Grande 5680 - Matagne-La-Petite 5680 - Niverlée 5680 - Romerée 5680 - Soulme 5680 - Vaucelles 5680 - Vodelée 6000 - Charleroi 6001 - Marcinelle 6010 - Couillet 6020 - Dampremy 6030 - Goutroux 6030 - Marchienne-Au-Pont 6031 - Monceau-Sur-Sambre 6032 - Mont-Sur-Marchienne 6040 - Jumet 6041 - Gosselies 6042 - Lodelinsart 6043 - Ransart 6044 - Roux 6060 - Gilly 6061 - Montignies-Sur-Sambre 6110 - Montigny-Le-Tilleul 6111 - Landelies 6120 - Cour-Sur-Heure 6120 - Ham-Sur-Heure 6120 - Jamioulx 6120 - Marbaix 6120 - Nalinnes 6140 - Fontaine-L'evêque 6141 - Forchies-La-Marche 6142 - Leernes 6150 - Anderlues 6180 - Courcelles 6181 - Gouy-Lez-Piéton 6182 - Souvret 6183 - Trazegnies 6200 - Bouffioulx 6200 - Châtelet 6200 - Châtelineau 6210 - Frasnes-Lez-Gosselies 6210 - Les Bons Villers 6210 - Rèves 6210 - Villers-Perwin 6210 - Wayaux 6211 - Mellet 6220 - Fleurus 6220 - Heppignies 6220 - Lambusart 6220 - Wangenies 6221 - Saint-Amand 6222 - Brye 6223 - Wagnelée 6224 - Wanfercée-Baulet 6230 - Buzet 6230 - Obaix 6230 - Pont-À-Celles 6230 - Thiméon 6230 - Viesville 6238 - Liberchies 6238 - Luttre 6240 - Farciennes 6240 - Pironchamps 6250 - Aiseau 6250 - Aiseau-Presles 6250 - Pont-De-Loup 6250 - Presles 6250 - Roselies 6280 - Acoz 6280 - Gerpinnes 6280 - Gougnies 6280 - Joncret 6280 - Loverval 6280 - Villers-Poterie 6440 - Boussu-Lez-Walcourt 6440 - Fourbechies 6440 - Froidchapelle 6440 - Vergnies 6441 - Erpion 6460 - Bailièvre 6460 - Chimay 6460 - Robechies 6460 - Saint-Remy 6460 - Salles 6460 - Villers-La-Tour 6461 - Virelles 6462 - Vaulx-Lez-Chimay 6463 - Lompret 6464 - Baileux 6464 - Bourlers 6464 - Forges 6464 - L'escaillère 6464 - Rièzes 6470 - Grandrieu 6470 - Montbliart 6470 - Rance 6470 - Sautin 6470 - Sivry 6470 - Sivry-Rance 6500 - Barbençon 6500 - Beaumont 6500 - Leugnies 6500 - Leval-Chaudeville 6500 - Renlies 6500 - Solre-Saint-Géry 6500 - Thirimont 6511 - Strée 6530 - Leers-Et-Fosteau 6530 - Thuin 6531 - Biesme-Sous-Thuin 6532 - Ragnies 6533 - Biercée 6534 - Gozée 6536 - Donstiennes 6536 - Thuillies 6540 - Lobbes 6540 - Mont-Sainte-Geneviève 6542 - Sars-La-Buissière 6543 - Bienne-Lez-Happart 6560 - Bersillies-L'abbaye 6560 - Erquelinnes 6560 - Grand-Reng 6560 - Hantes-Wihéries 6560 - Montignies-Saint-Christophe 6560 - Solre-Sur-Sambre 6567 - Fontaine-Valmont 6567 - Labuissière 6567 - Merbes-Le-Château 6567 - Merbes-Sainte-Marie 6590 - Momignies 6591 - Macon 6592 - Monceau-Imbrechies 6593 - Macquenoise 6594 - Beauwelz 6596 - Forge-Philippe 6596 - Seloignes 6600 - Bastogne 6600 - Longvilly 6600 - Noville 6600 - Villers-La-Bonne-Eau 6600 - Wardin 6630 - Martelange 6637 - Fauvillers 6637 - Hollange 6637 - Tintange 6640 - Hompré 6640 - Morhet 6640 - Nives 6640 - Sibret 6640 - Vaux-Lez-Rosières 6640 - Vaux-Sur-Sûre 6642 - Juseret 6660 - Houffalize 6660 - Nadrin 6661 - Mont 6661 - Tailles 6662 - Tavigny 6663 - Mabompré 6666 - Wibrin 6670 - Gouvy 6670 - Limerlé 6671 - Bovigny 6672 - Beho 6673 - Cherain 6674 - Montleban 6680 - Amberloup 6680 - Sainte-Ode 6680 - Tillet 6681 - Lavacherie 6686 - Flamierge 6687 - Bertogne 6688 - Longchamps 6690 - Bihain 6690 - Vielsalm 6692 - Petit-Thier 6698 - Grand-Halleux 6700 - Arlon 6700 - Bonnert 6700 - Heinsch 6700 - Toernich 6704 - Guirsch 6706 - Autelbas 6717 - Attert 6717 - Nobressart 6717 - Nothomb 6717 - Thiaumont 6717 - Tontelange 6720 - Habay 6720 - Habay-La-Neuve 6720 - Hachy 6721 - Anlier 6723 - Habay-La-Vieille 6724 - Houdemont 6724 - Rulles 6730 - Bellefontaine 6730 - Rossignol 6730 - Saint-Vincent 6730 - Tintigny 6740 - Etalle 6740 - Sainte-Marie-Sur-Semois 6740 - Villers-Sur-Semois 6741 - Vance 6742 - Chantemelle 6743 - Buzenol 6747 - Châtillon 6747 - Meix-Le-Tige 6747 - Saint-Léger 6750 - Musson 6750 - Mussy-La-Ville 6750 - Signeulx 6760 - Bleid 6760 - Ethe 6760 - Ruette 6760 - Virton 6761 - Latour 6762 - Saint-Mard 6767 - Dampicourt 6767 - Harnoncourt 6767 - Lamorteau 6767 - Rouvroy 6767 - Torgny 6769 - Gérouville 6769 - Meix-Devant-Virton 6769 - Robelmont 6769 - Sommethonne 6769 - Villers-La-Loue 6780 - Hondelange 6780 - Messancy 6780 - Wolkrange 6781 - Sélange 6782 - Habergy 6790 - Aubange 6791 - Athus 6792 - Halanzy 6792 - Rachecourt 6800 - Bras 6800 - Freux 6800 - Libramont-Chevigny 6800 - Moircy 6800 - Recogne 6800 - Remagne 6800 - Saint-Pierre 6800 - Sainte-Marie-Chevigny 6810 - Chiny 6810 - Izel 6810 - Jamoigne 6811 - Les Bulles 6812 - Suxy 6813 - Termes 6820 - Florenville 6820 - Fontenoille 6820 - Muno 6820 - Sainte-Cécile 6821 - Lacuisine 6823 - Villers-Devant-Orval 6824 - Chassepierre 6830 - Bouillon 6830 - Les Hayons 6830 - Poupehan 6830 - Rochehaut 6831 - Noirfontaine 6832 - Sensenruth 6833 - Ucimont 6833 - Vivy 6834 - Bellevaux 6836 - Dohan 6838 - Corbion 6840 - Grandvoir 6840 - Grapfontaine 6840 - Hamipré 6840 - Longlier 6840 - Neufchâteau 6840 - Tournay 6850 - Carlsbourg 6850 - Offagne 6850 - Paliseul 6851 - Nollevaux 6852 - Maissin 6852 - Opont 6853 - Framont 6856 - Fays-Les-Veneurs 6860 - Assenois 6860 - Ebly 6860 - Léglise 6860 - Mellier 6860 - Witry 6870 - Arville 6870 - Awenne 6870 - Hatrival 6870 - Mirwart 6870 - Saint-Hubert 6870 - Vesqueville 6880 - Auby-Sur-Semois 6880 - Bertrix 6880 - Cugnon 6880 - Jehonville 6880 - Orgeo 6887 - Herbeumont 6887 - Saint-Médard 6887 - Straimont 6890 - Anloy 6890 - Libin 6890 - Ochamps 6890 - Redu 6890 - Smuid 6890 - Transinne 6890 - Villance 6900 - Aye 6900 - Hargimont 6900 - Humain 6900 - Marche-En-Famenne 6900 - On 6900 - Roy 6900 - Waha 6920 - Sohier 6920 - Wellin 6921 - Chanly 6922 - Halma 6924 - Lomprez 6927 - Bure 6927 - Grupont 6927 - Resteigne 6927 - Tellin 6929 - Daverdisse 6929 - Gembes 6929 - Haut-Fays 6929 - Porcheresse 6940 - Durbuy 6940 - Grandhan 6940 - Septon 6940 - Wéris 6941 - Bende 6941 - Bomal-Sur-Ourthe 6941 - Borlon 6941 - Heyd 6941 - Izier 6941 - Tohogne 6941 - Villers-Sainte-Gertrude 6950 - Harsin 6950 - Nassogne 6951 - Bande 6952 - Grune 6953 - Ambly 6953 - Forrières 6953 - Lesterny 6953 - Masbourg 6960 - Dochamps 6960 - Grandmenil 6960 - Harre 6960 - Malempré 6960 - Manhay 6960 - Odeigne 6960 - Vaux-Chavanne 6970 - Tenneville 6971 - Champlon 6972 - Erneuville 6980 - Beausaint 6980 - La Roche-En-Ardenne 6982 - Samrée 6983 - Ortho 6984 - Hives 6986 - Halleux 6987 - Beffe 6987 - Hodister 6987 - Marcourt 6987 - Rendeux 6990 - Fronville 6990 - Hampteau 6990 - Hotton 6990 - Marenne 6997 - Amonines 6997 - Erezée 6997 - Mormont 6997 - Soy 7000 - Mons 7011 - Ghlin 7012 - Flénu 7012 - Jemappes 7020 - Maisières 7020 - Nimy 7021 - Havre 7022 - Harmignies 7022 - Harveng 7022 - Hyon 7022 - Mesvin 7022 - Nouvelles 7024 - Ciply 7030 - Saint-Symphorien 7031 - Villers-Saint-Ghislain 7032 - Spiennes 7033 - Cuesmes 7034 - Obourg 7034 - Saint-Denis 7040 - Asquillies 7040 - Aulnois 7040 - Blaregnies 7040 - Bougnies 7040 - Genly 7040 - Goegnies-Chaussée 7040 - Quévy 7040 - Quévy-Le-Grand 7040 - Quévy-Le-Petit 7041 - Givry 7041 - Havay 7050 - Erbaut 7050 - Erbisoeul 7050 - Herchies 7050 - Jurbise 7050 - Masnuy-Saint-Jean 7050 - Masnuy-Saint-Pierre 7060 - Horrues 7060 - Soignies 7061 - Casteau 7061 - Thieusies 7062 - Naast 7063 - Chaussée-Notre-Dame-Louvignies 7063 - Neufvilles 7070 - Gottignies 7070 - Le Roeulx 7070 - Mignault 7070 - Thieu 7070 - Ville-Sur-Haine 7080 - Eugies 7080 - Frameries 7080 - La Bouverie 7080 - Noirchain 7080 - Sars-La-Bruyère 7090 - Braine-Le-Comte 7090 - Hennuyères 7090 - Henripont 7090 - Petit-Roeulx-Lez-Braine 7090 - Ronquières 7090 - Steenkerque 7100 - Haine-Saint-Paul 7100 - Haine-Saint-Pierre 7100 - La Louvière 7100 - Saint-Vaast 7100 - Trivières 7110 - Boussoit 7110 - Houdeng-Aimeries 7110 - Houdeng-Goegnies 7110 - Maurage 7110 - Strépy-Bracquegnies 7120 - Croix-Lez-Rouveroy 7120 - Estinnes 7120 - Estinnes-Au-Mont 7120 - Estinnes-Au-Val 7120 - Fauroeulx 7120 - Haulchin 7120 - Peissant 7120 - Rouveroy 7120 - Vellereille-Le-Sec 7120 - Vellereille-Les-Brayeux 7130 - Battignies 7130 - Binche 7130 - Bray 7131 - Waudrez 7133 - Buvrinnes 7134 - Epinois 7134 - Leval-Trahegnies 7134 - Péronnes-Lez-Binche 7134 - Ressaix 7140 - Morlanwelz 7140 - Morlanwelz-Mariemont 7141 - Carnières 7141 - Mont-Sainte-Aldegonde 7160 - Chapelle-Lez-Herlaimont 7160 - Godarville 7160 - Piéton 7170 - Bellecourt 7170 - Bois-D'haine 7170 - Fayt-Lez-Manage 7170 - La Hestre 7170 - Manage 7180 - Seneffe 7181 - Arquennes 7181 - Familleureux 7181 - Feluy 7181 - Petit-Roeulx-Lez-Nivelles 7190 - Ecaussinnes 7190 - Ecaussinnes-D'enghien 7190 - Marche-Lez-Ecaussinnes 7191 - Ecaussinnes-Lalaing 7300 - Boussu 7301 - Hornu 7320 - Bernissart 7321 - Blaton 7321 - Harchies 7322 - Pommeroeul 7322 - Ville-Pommeroeul 7330 - Saint-Ghislain 7331 - Baudour 7332 - Neufmaison 7332 - Sirault 7333 - Tertre 7334 - Hautrage 7334 - Villerot 7340 - Colfontaine 7340 - Paturages 7340 - Warquignies 7340 - Wasmes 7350 - Hainin 7350 - Hensies 7350 - Montroeul-Sur-Haine 7350 - Thulin 7370 - Blaugies 7370 - Dour 7370 - Elouges 7370 - Wihéries 7380 - Baisieux 7380 - Quiévrain 7382 - Audregnies 7387 - Angre 7387 - Angreau 7387 - Athis 7387 - Autreppe 7387 - Erquennes 7387 - Fayt-Le-Franc 7387 - Honnelles 7387 - Marchipont 7387 - Montignies-Sur-Roc 7387 - Onnezies 7387 - Roisin 7390 - Quaregnon 7390 - Wasmuel 7500 - Ere 7500 - Saint-Maur 7500 - Tournai 7501 - Orcq 7502 - Esplechin 7503 - Froyennes 7504 - Froidmont 7506 - Willemeau 7520 - Ramegnies-Chin 7520 - Templeuve 7521 - Chercq 7522 - Blandain 7522 - Hertain 7522 - Lamain 7522 - Marquain 7530 - Gaurain-Ramecroix 7531 - Havinnes 7532 - Beclers 7533 - Thimougies 7534 - Barry 7534 - Maulde 7536 - Vaulx 7538 - Vezon 7540 - Kain 7540 - Melles 7540 - Quartes 7540 - Rumillies 7542 - Mont-Saint-Aubert 7543 - Mourcourt 7548 - Warchin 7600 - Péruwelz 7601 - Roucourt 7602 - Bury 7603 - Bon-Secours 7604 - Baugnies 7604 - Braffe 7604 - Brasmenil 7604 - Callenelle 7604 - Wasmes-Audemez-Briffoeil 7608 - Wiers 7610 - Rumes 7611 - La Glanerie 7618 - Taintignies 7620 - Bléharies 7620 - Brunehaut 7620 - Guignies 7620 - Hollain 7620 - Jollain-Merlin 7620 - Wez-Velvain 7621 - Lesdain 7622 - Laplaigne 7623 - Rongy 7624 - Howardries 7640 - Antoing 7640 - Maubray 7640 - Péronnes-Lez-Antoing 7641 - Bruyelle 7642 - Calonne 7643 - Fontenoy 7700 - Luingne 7700 - Mouscron 7711 - Dottignies 7712 - Herseaux 7730 - Bailleul 7730 - Estaimbourg 7730 - Estaimpuis 7730 - Evregnies 7730 - Leers-Nord 7730 - Néchin 7730 - Saint-Léger 7740 - Pecq 7740 - Warcoing 7742 - Hérinnes-Lez-Pecq 7743 - Esquelmes 7743 - Obigies 7750 - Amougies 7750 - Anseroeul 7750 - Mont-De-L'enclus 7750 - Orroir 7750 - Russeignies 7760 - Celles 7760 - Escanaffles 7760 - Molenbaix 7760 - Popuelles 7760 - Pottes 7760 - Velaines 7780 - Comines 7780 - Comines-Warneton 7781 - Houthem 7782 - Ploegsteert 7783 - Bizet 7784 - Bas-Warneton 7784 - Warneton 7800 - Ath 7800 - Lanquesaint 7801 - Irchonwelz 7802 - Ormeignies 7803 - Bouvignies 7804 - Ostiches 7804 - Rebaix 7810 - Maffle 7811 - Arbre 7812 - Houtaing 7812 - Ligne 7812 - Mainvault 7812 - Moulbaix 7812 - Villers-Notre-Dame 7812 - Villers-Saint-Amand 7822 - Ghislenghien 7822 - Isières 7822 - Meslin-L'evêque 7823 - Gibecq 7830 - Bassilly 7830 - Fouleng 7830 - Gondregnies 7830 - Graty 7830 - Hellebecq 7830 - Hoves 7830 - Silly 7830 - Thoricourt 7850 - Enghien 7850 - Marcq 7850 - Petit-Enghien 7860 - Lessines 7861 - Papignies 7861 - Wannebecq 7862 - Ogy 7863 - Ghoy 7864 - Deux-Acren 7866 - Bois-De-Lessines 7866 - Ollignies 7870 - Bauffe 7870 - Cambron-Saint-Vincent 7870 - Lens 7870 - Lombise 7870 - Montignies-Lez-Lens 7880 - Flobecq 7890 - Ellezelles 7890 - Lahamaide 7890 - Wodecq 7900 - Grandmetz 7900 - Leuze-En-Hainaut 7901 - Thieulain 7903 - Blicquy 7903 - Chapelle-À-Oie 7903 - Chapelle-À-Wattines 7904 - Pipaix 7904 - Tourpes 7904 - Willaupuis 7906 - Gallaix 7910 - Anvaing 7910 - Arc-Ainières 7910 - Arc-Wattripont 7910 - Cordes 7910 - Ellignies-Lez-Frasnes 7910 - Forest 7910 - Frasnes-Lez-Anvaing 7910 - Wattripont 7911 - Buissenal 7911 - Frasnes-Lez-Buissenal 7911 - Hacquegnies 7911 - Herquegies 7911 - Montroeul-Au-Bois 7911 - Moustier 7911 - Oeudeghien 7912 - Dergneau 7912 - Saint-Sauveur 7940 - Brugelette 7940 - Cambron-Casteau 7941 - Attre 7942 - Mévergnies-Lez-Lens 7943 - Gages 7950 - Chièvres 7950 - Grosage 7950 - Huissignies 7950 - Ladeuze 7950 - Tongre-Saint-Martin 7951 - Tongre-Notre-Dame 7970 - Beloeil 7971 - Basècles 7971 - Ramegnies 7971 - Thumaide 7971 - Wadelincourt 7972 - Aubechies 7972 - Quevaucamps 7973 - Grandglise 7973 - Stambruges 8000 - Brugge 8000 - Koolkerke 8020 - Hertsberge 8020 - Oostkamp 8020 - Ruddervoorde 8020 - Waardamme 8200 - Sint-Andries 8200 - Sint-Michiels 8210 - Loppem 8210 - Veldegem 8210 - Zedelgem 8211 - Aartrijke 8300 - Knokke 8300 - Knokke-Heist 8300 - Westkapelle 8301 - Ramskapelle 8310 - Assebroek 8310 - Sint-Kruis 8340 - Damme 8340 - Hoeke 8340 - Lapscheure 8340 - Moerkerke 8340 - Oostkerke 8340 - Sijsele 8370 - Blankenberge 8370 - Uitkerke 8377 - Houtave 8377 - Meetkerke 8377 - Nieuwmunster 8377 - Zuienkerke 8380 - Dudzele 8380 - Lissewege 8380 - Zeebrugge 8400 - Oostende 8400 - Stene 8400 - Zandvoorde 8420 - De Haan 8420 - Klemskerke 8420 - Wenduine 8421 - Vlissegem 8430 - Middelkerke 8431 - Wilskerke 8432 - Leffinge 8433 - Mannekensvere 8433 - Schore 8433 - Sint-Pieters-Kapelle 8433 - Slijpe 8434 - Lombardsijde 8434 - Westende 8450 - Bredene 8460 - Ettelgem 8460 - Oudenburg 8460 - Roksem 8460 - Westkerke 8470 - Gistel 8470 - Moere 8470 - Snaaskerke 8470 - Zevekote 8480 - Bekegem 8480 - Eernegem 8480 - Ichtegem 8490 - Jabbeke 8490 - Snellegem 8490 - Stalhille 8490 - Varsenare 8490 - Zerkegem 8500 - Kortrijk 8501 - Bissegem 8501 - Heule 8510 - Bellegem 8510 - Kooigem 8510 - Marke 8510 - Rollegem 8511 - Aalbeke 8520 - Kuurne 8530 - Harelbeke 8531 - Bavikhove 8531 - Hulste 8540 - Deerlijk 8550 - Zwevegem 8551 - Heestert 8552 - Moen 8553 - Otegem 8554 - Sint-Denijs 8560 - Gullegem 8560 - Moorsele 8560 - Wevelgem 8570 - Anzegem 8570 - Gijzelbrechtegem 8570 - Ingooigem 8570 - Vichte 8572 - Kaster 8573 - Tiegem 8580 - Avelgem 8581 - Kerkhove 8581 - Waarmaarde 8582 - Outrijve 8583 - Bossuit 8587 - Espierres 8587 - Espierres-Helchin 8587 - Helchin 8600 - Beerst 8600 - Diksmuide 8600 - Driekapellen 8600 - Esen 8600 - Kaaskerke 8600 - Keiem 8600 - Lampernisse 8600 - Leke 8600 - Nieuwkapelle 8600 - Oostkerke 8600 - Oudekapelle 8600 - Pervijze 8600 - Stuivekenskerke 8600 - Vladslo 8600 - Woumen 8610 - Handzame 8610 - Kortemark 8610 - Werken 8610 - Zarren 8620 - Nieuwpoort 8620 - Ramskapelle 8620 - Sint-Joris 8630 - Avekapelle 8630 - Booitshoeke 8630 - Bulskamp 8630 - De Moeren 8630 - Eggewaartskapelle 8630 - Houtem 8630 - Steenkerke 8630 - Veurne 8630 - Vinkem 8630 - Wulveringem 8630 - Zoutenaaie 8640 - Oostvleteren 8640 - Vleteren 8640 - Westvleteren 8640 - Woesten 8647 - Lo 8647 - Lo-Reninge 8647 - Noordschote 8647 - Pollinkhove 8647 - Reninge 8650 - Houthulst 8650 - Klerken 8650 - Merkem 8660 - Adinkerke 8660 - De Panne 8670 - Koksijde 8670 - Oostduinkerke 8670 - Wulpen 8680 - Bovekerke 8680 - Koekelare 8680 - Zande 8690 - Alveringem 8690 - Hoogstade 8690 - Oeren 8690 - Sint-Rijkers 8691 - Gijverinkhove 8691 - Izenberge 8691 - Leisele 8691 - Stavele 8700 - Aarsele 8700 - Kanegem 8700 - Schuiferskapelle 8700 - Tielt 8710 - Ooigem 8710 - Sint-Baafs-Vijve 8710 - Wielsbeke 8720 - Dentergem 8720 - Markegem 8720 - Oeselgem 8720 - Wakken 8730 - Beernem 8730 - Oedelem 8730 - Sint-Joris 8740 - Egem 8740 - Pittem 8750 - Wingene 8750 - Zwevezele 8755 - Ruiselede 8760 - Meulebeke 8770 - Ingelmunster 8780 - Oostrozebeke 8790 - Waregem 8791 - Beveren 8792 - Desselgem 8793 - Sint-Eloois-Vijve 8800 - Beveren 8800 - Oekene 8800 - Roeselare 8800 - Rumbeke 8810 - Lichtervelde 8820 - Torhout 8830 - Gits 8830 - Hooglede 8840 - Oostnieuwkerke 8840 - Staden 8840 - Westrozebeke 8850 - Ardooie 8851 - Koolskamp 8860 - Lendelede 8870 - Emelgem 8870 - Izegem 8870 - Kachtem 8880 - Ledegem 8880 - Rollegem-Kapelle 8880 - Sint-Eloois-Winkel 8890 - Dadizele 8890 - Moorslede 8900 - Brielen 8900 - Dikkebus 8900 - Ieper 8900 - Sint-Jan 8902 - Hollebeke 8902 - Voormezele 8902 - Zillebeke 8904 - Boezinge 8904 - Zuidschote 8906 - Elverdinge 8908 - Vlamertinge 8920 - Bikschote 8920 - Langemark 8920 - Langemark-Poelkapelle 8920 - Poelkapelle 8930 - Lauwe 8930 - Menen 8930 - Rekkem 8940 - Geluwe 8940 - Wervik 8950 - Heuvelland 8950 - Nieuwkerke 8951 - Dranouter 8952 - Wulvergem 8953 - Wijtschate 8954 - Westouter 8956 - Kemmel 8957 - Messines 8958 - Loker 8970 - Poperinge 8970 - Reningelst 8972 - Krombeke 8972 - Proven 8972 - Roesbrugge-Haringe 8978 - Watou 8980 - Beselare 8980 - Geluveld 8980 - Passendale 8980 - Zandvoorde 8980 - Zonnebeke 9000 - Gent 9030 - Mariakerke 9031 - Drongen 9032 - Wondelgem 9040 - Sint-Amandsberg 9041 - Oostakker 9042 - Desteldonk 9042 - Mendonk 9042 - Sint-Kruis-Winkel 9050 - Gentbrugge 9050 - Ledeberg 9051 - Afsnee 9051 - Sint-Denijs-Westrem 9052 - Zwijnaarde 9060 - Zelzate 9070 - Destelbergen 9070 - Heusden 9080 - Beervelde 9080 - Lochristi 9080 - Zaffelare 9080 - Zeveneken 9090 - Gontrode 9090 - Melle 9100 - Nieuwkerken-Waas 9100 - Sint-Niklaas 9111 - Belsele 9112 - Sinaai-Waas 9120 - Haasdonk 9120 - Kallo 9120 - Melsele 9120 - Vrasene 9130 - Doel 9130 - Kallo 9130 - Kieldrecht 9130 - Verrebroek 9140 - Elversele 9140 - Steendorp 9140 - Temse 9140 - Tielrode 9150 - Bazel 9150 - Kruibeke 9150 - Rupelmonde 9160 - Daknam 9160 - Eksaarde 9160 - Lokeren 9170 - De Klinge 9170 - Meerdonk 9170 - Sint-Gillis-Waas 9170 - Sint-Pauwels 9180 - Moerbeke-Waas 9185 - Wachtebeke 9190 - Kemzeke 9190 - Stekene 9200 - Appels 9200 - Baasrode 9200 - Dendermonde 9200 - Grembergen 9200 - Mespelare 9200 - Oudegem 9200 - Schoonaarde 9200 - Sint-Gillis-Dendermonde 9220 - Hamme 9220 - Moerzeke 9230 - Massemen 9230 - Westrem 9230 - Wetteren 9240 - Zele 9250 - Waasmunster 9255 - Buggenhout 9255 - Opdorp 9260 - Schellebelle 9260 - Serskamp 9260 - Wichelen 9270 - Kalken 9270 - Laarne 9280 - Denderbelle 9280 - Lebbeke 9280 - Wieze 9290 - Berlare 9290 - Overmere 9290 - Uitbergen 9300 - Aalst 9308 - Gijzegem 9308 - Hofstade 9310 - Baardegem 9310 - Herdersem 9310 - Meldert 9310 - Moorsel 9320 - Erembodegem 9320 - Nieuwerkerken 9340 - Impe 9340 - Lede 9340 - Oordegem 9340 - Smetlede 9340 - Wanzele 9400 - Appelterre-Eichem 9400 - Denderwindeke 9400 - Lieferinge 9400 - Nederhasselt 9400 - Ninove 9400 - Okegem 9400 - Voorde 9401 - Pollare 9402 - Meerbeke 9403 - Neigem 9404 - Aspelare 9406 - Outer 9420 - Aaigem 9420 - Bambrugge 9420 - Burst 9420 - Erondegem 9420 - Erpe 9420 - Erpe-Mere 9420 - Mere 9420 - Ottergem 9420 - Vlekkem 9450 - Denderhoutem 9450 - Haaltert 9450 - Heldergem 9451 - Kerksken 9470 - Denderleeuw 9472 - Iddergem 9473 - Welle 9500 - Geraardsbergen 9500 - Goeferdinge 9500 - Moerbeke 9500 - Nederboelare 9500 - Onkerzele 9500 - Ophasselt 9500 - Overboelare 9500 - Viane 9500 - Zarlardinge 9506 - Grimminge 9506 - Idegem 9506 - Nieuwenhove 9506 - Schendelbeke 9506 - Smeerebbe-Vloerzegem 9506 - Waarbeke 9506 - Zandbergen 9520 - Bavegem 9520 - Oombergen 9520 - Sint-Lievens-Houtem 9520 - Vlierzele 9520 - Zonnegem 9521 - Letterhoutem 9550 - Herzele 9550 - Hillegem 9550 - Sint-Antelinks 9550 - Sint-Lievens-Esse 9550 - Steenhuize-Wijnhuize 9550 - Woubrechtegem 9551 - Ressegem 9552 - Borsbeke 9570 - Deftinge 9570 - Lierde 9570 - Sint-Maria-Lierde 9571 - Hemelveerdegem 9572 - Sint-Martens-Lierde 9600 - Renaix 9620 - Elene 9620 - Erwetegem 9620 - Godveerdegem 9620 - Grotenberge 9620 - Leeuwergem 9620 - Oombergen 9620 - Sint-Goriks-Oudenhove 9620 - Sint-Maria-Oudenhove 9620 - Strijpen 9620 - Velzeke-Ruddershove 9620 - Zottegem 9630 - Beerlegem 9630 - Dikkele 9630 - Hundelgem 9630 - Meilegem 9630 - Munkzwalm 9630 - Paulatem 9630 - Roborst 9630 - Rozebeke 9630 - Sint-Blasius-Boekel 9630 - Sint-Denijs-Boekel 9630 - Sint-Maria-Latem 9630 - Zwalm 9636 - Nederzwalm-Hermelgem 9660 - Brakel 9660 - Elst 9660 - Everbeek 9660 - Michelbeke 9660 - Nederbrakel 9660 - Opbrakel 9660 - Sint-Maria-Oudenhove 9660 - Zegelsem 9661 - Parike 9667 - Horebeke 9667 - Sint-Kornelis-Horebeke 9667 - Sint-Maria-Horebeke 9680 - Etikhove 9680 - Maarke-Kerkem 9680 - Maarkedal 9681 - Nukerke 9688 - Schorisse 9690 - Berchem 9690 - Kluisbergen 9690 - Kwaremont 9690 - Ruien 9690 - Zulzeke 9700 - Bevere 9700 - Edelare 9700 - Eine 9700 - Ename 9700 - Heurne 9700 - Leupegem 9700 - Mater 9700 - Melden 9700 - Mullem 9700 - Nederename 9700 - Ooike 9700 - Oudenaarde 9700 - Volkegem 9700 - Welden 9750 - Huise 9750 - Ouwegem 9750 - Zingem 9770 - Kruishoutem 9771 - Nokere 9772 - Wannegem-Lede 9790 - Elsegem 9790 - Moregem 9790 - Ooike 9790 - Petegem-Aan-De-Schelde 9790 - Wortegem 9790 - Wortegem-Petegem 9800 - Astene 9800 - Bachte-Maria-Leerne 9800 - Deinze 9800 - Gottem 9800 - Grammene 9800 - Meigem 9800 - Petegem-Aan-De-Leie 9800 - Sint-Martens-Leerne 9800 - Vinkt 9800 - Wontergem 9800 - Zeveren 9810 - Eke 9810 - Nazareth 9820 - Bottelare 9820 - Lemberge 9820 - Melsen 9820 - Merelbeke 9820 - Munte 9820 - Schelderode 9830 - Sint-Martens-Latem 9831 - Deurle 9840 - De Pinte 9840 - Zevergem 9850 - Hansbeke 9850 - Landegem 9850 - Merendree 9850 - Nevele 9850 - Poesele 9850 - Vosselare 9860 - Balegem 9860 - Gijzenzele 9860 - Landskouter 9860 - Moortsele 9860 - Oosterzele 9860 - Scheldewindeke 9870 - Machelen 9870 - Olsene 9870 - Zulte 9880 - Aalter 9880 - Lotenhulle 9880 - Poeke 9881 - Bellem 9890 - Asper 9890 - Baaigem 9890 - Dikkelvenne 9890 - Gavere 9890 - Semmerzake 9890 - Vurste 9900 - Eeklo 9910 - Knesselare 9910 - Ursel 9920 - Lovendegem 9921 - Vinderhoute 9930 - Zomergem 9931 - Oostwinkel 9932 - Ronsele 9940 - Ertvelde 9940 - Evergem 9940 - Kluizen 9940 - Sleidinge 9950 - Waarschoot 9960 - Assenede 9961 - Boekhoute 9968 - Bassevelde 9968 - Oosteeklo 9970 - Kaprijke 9971 - Lembeke 9980 - Sint-Laureins 9981 - Sint-Margriete 9982 - Sint-Jan-In-Eremo 9988 - Waterland-Oudeman 9988 - Watervliet 9990 - Maldegem 9991 - Adegem 9992 - Middelburg Nombre de chambres 1Chambre 2Chambres 3Chambres 4Chambres 5Chambres 6Chambres 7Chambres 8Chambres 9Chambres 10Chambres Meublé / non meublé Meublé Non meublé Voulez-vous une propriété meublée? Chercher Maison Appartement Terrain Bureau Commerce Industriel Garage / parking 1000 - Bruxelles 1020 - Laeken 1030 - Schaerbeek 1040 - Etterbeek 1050 - Ixelles 1060 - Saint-Gilles 1070 - Anderlecht 1080 - Molenbeek-Saint-Jean 1081 - Koekelberg 1082 - Berchem-Sainte-Agathe 1083 - Ganshoren 1090 - Jette 1120 - Neder-Over-Heembeek 1130 - Haren 1140 - Evere 1150 - Woluwe-Saint-Pierre 1160 - Auderghem 1170 - Watermael-Boitsfort 1180 - Uccle 1190 - Forest 1200 - Woluwe-Saint-Lambert 1210 - Saint-Josse-Ten-Noode 1300 - Limal 1300 - Wavre 1301 - Bierges 1310 - La Hulpe 1315 - Glimes 1315 - Incourt 1315 - Opprebais 1315 - Piètrebais 1315 - Roux-Miroir 1320 - Beauvechain 1320 - Hamme-Mille 1320 - L'ecluse 1320 - Nodebais 1320 - Tourinnes-La-Grosse 1325 - Bonlez 1325 - Chaumont-Gistoux 1325 - Corroy-Le-Grand 1325 - Dion-Valmont 1325 - Longueville 1330 - Rixensart 1331 - Rosières 1332 - Genval 1340 - Ottignies 1340 - Ottignies-Louvain-La-Neuve 1341 - Céroux-Mousty 1342 - Limelette 1348 - Louvain-La-Neuve 1350 - Enines 1350 - Folx-Les-Caves 1350 - Jandrain-Jandrenouille 1350 - Jauche 1350 - Marilles 1350 - Noduwez 1350 - Orp-Jauche 1350 - Orp-Le-Grand 1357 - Hélécine 1357 - Linsmeau 1357 - Neerheylissem 1357 - Opheylissem 1360 - Malèves-Sainte-Marie-Wastines 1360 - Orbais 1360 - Perwez 1360 - Thorembais-Les-Béguines 1360 - Thorembais-Saint-Trond 1367 - Autre-Eglise 1367 - Bomal 1367 - Geest-Gérompont-Petit-Rosière 1367 - Gérompont 1367 - Grand-Rosière-Hottomont 1367 - Huppaye 1367 - Mont-Saint-André 1367 - Ramillies 1370 - Dongelberg 1370 - Jauchelette 1370 - Jodoigne 1370 - Jodoigne-Souveraine 1370 - Lathuy 1370 - Mélin 1370 - Piétrain 1370 - Saint-Jean-Geest 1370 - Zétrud-Lumay 1380 - Couture-Saint-Germain 1380 - Lasne 1380 - Lasne-Chapelle-Saint-Lambert 1380 - Maransart 1380 - Ohain 1380 - Plancenoit 1390 - Archennes 1390 - Biez 1390 - Bossut-Gottechain 1390 - Grez-Doiceau 1390 - Nethen 1400 - Monstreux 1400 - Nivelles 1401 - Baulers 1402 - Thines 1404 - Bornival 1410 - Waterloo 1420 - Braine-L'alleud 1421 - Ophain-Bois-Seigneur-Isaac 1428 - Lillois-Witterzée 1430 - Bierghes 1430 - Quenast 1430 - Rebecq 1430 - Rebecq-Rognon 1435 - Corbais 1435 - Hévillers 1435 - Mont-Saint-Guibert 1440 - Braine-Le-Château 1440 - Wauthier-Braine 1450 - Chastre 1450 - Chastre-Villeroux-Blanmont 1450 - Cortil-Noirmont 1450 - Gentinnes 1450 - Saint-Géry 1457 - Nil-Saint-Vincent-Saint-Martin 1457 - Tourinnes-Saint-Lambert 1457 - Walhain 1457 - Walhain-Saint-Paul 1460 - Ittre 1460 - Virginal-Samme 1461 - Haut-Ittre 1470 - Baisy-Thy 1470 - Bousval 1470 - Genappe 1471 - Loupoigne 1472 - Vieux-Genappe 1473 - Glabais 1474 - Ways 1476 - Houtain-Le-Val 1480 - Clabecq 1480 - Oisquercq 1480 - Saintes 1480 - Tubize 1490 - Court-Saint-Etienne 1495 - Marbais 1495 - Mellery 1495 - Sart-Dames-Avelines 1495 - Tilly 1495 - Villers-La-Ville 1500 - Halle 1501 - Buizingen 1502 - Lembeek 1540 - Herfelingen 1540 - Herne 1541 - Sint-Pieters-Kapelle 1547 - Biévène 1560 - Hoeilaart 1570 - Galmaarden 1570 - Tollembeek 1570 - Vollezele 1600 - Oudenaken 1600 - Sint-Laureins-Berchem 1600 - Sint-Pieters-Leeuw 1601 - Ruisbroek 1602 - Vlezenbeek 1620 - Drogenbos 1630 - Linkebeek 1640 - Rhode-Saint-Genèse 1650 - Beersel 1651 - Lot 1652 - Alsemberg 1653 - Dworp 1654 - Huizingen 1670 - Bogaarden 1670 - Heikruis 1670 - Pepingen 1671 - Elingen 1673 - Beert 1674 - Bellingen 1700 - Dilbeek 1700 - Sint-Martens-Bodegem 1700 - Sint-Ulriks-Kapelle 1701 - Itterbeek 1702 - Groot-Bijgaarden 1703 - Schepdaal 1730 - Asse 1730 - Bekkerzeel 1730 - Kobbegem 1730 - Mollem 1731 - Relegem 1731 - Zellik 1740 - Ternat 1741 - Wambeek 1742 - Sint-Katherina-Lombeek 1745 - Mazenzele 1745 - Opwijk 1750 - Gaasbeek 1750 - Lennik 1750 - Sint-Kwintens-Lennik 1750 - Sint-Martens-Lennik 1755 - Gooik 1755 - Kester 1755 - Leerbeek 1755 - Oetingen 1760 - Onze-Lieve-Vrouw-Lombeek 1760 - Pamel 1760 - Roosdaal 1760 - Strijtem 1761 - Borchtlombeek 1770 - Liedekerke 1780 - Wemmel 1785 - Brussegem 1785 - Hamme 1785 - Merchtem 1790 - Affligem 1790 - Essene 1790 - Hekelgem 1790 - Teralfene 1800 - Peutie 1800 - Vilvoorde 1820 - Melsbroek 1820 - Perk 1820 - Steenokkerzeel 1830 - Machelen 1831 - Diegem 1840 - Londerzeel 1840 - Malderen 1840 - Steenhuffel 1850 - Grimbergen 1851 - Humbeek 1852 - Beigem 1853 - Strombeek-Bever 1860 - Meise 1861 - Wolvertem 1880 - Kapelle-Op-Den-Bos 1880 - Nieuwenrode 1880 - Ramsdonk 1910 - Berg 1910 - Buken 1910 - Kampenhout 1910 - Nederokkerzeel 1930 - Nossegem 1930 - Zaventem 1932 - Sint-Stevens-Woluwe 1933 - Sterrebeek 1950 - Kraainem 1970 - Wezembeek-Oppem 1980 - Eppegem 1980 - Zemst 1981 - Hofstade 1982 - Elewijt 1982 - Weerde 2000 - Antwerpen 2018 - Antwerpen 2020 - Antwerpen 2030 - Antwerpen 2040 - Antwerpen 2040 - Berendrecht 2040 - Lillo 2040 - Zandvliet 2050 - Antwerpen 2060 - Antwerpen 2070 - Burcht 2070 - Zwijndrecht 2100 - Deurne 2110 - Wijnegem 2140 - Borgerhout 2150 - Borsbeek 2160 - Wommelgem 2170 - Merksem 2180 - Ekeren 2200 - Herentals 2200 - Morkhoven 2200 - Noorderwijk 2220 - Hallaar 2220 - Heist-Op-Den-Berg 2221 - Booischot 2222 - Itegem 2222 - Wiekevorst 2223 - Schriek 2230 - Herselt 2230 - Ramsel 2235 - Houtvenne 2235 - Hulshout 2235 - Westmeerbeek 2240 - Massenhoven 2240 - Viersel 2240 - Zandhoven 2242 - Pulderbos 2243 - Pulle 2250 - Olen 2260 - Oevel 2260 - Tongerlo 2260 - Westerlo 2260 - Zoerle-Parwijs 2270 - Herenthout 2275 - Gierle 2275 - Lille 2275 - Poederlee 2275 - Wechelderzande 2280 - Grobbendonk 2288 - Bouwel 2290 - Vorselaar 2300 - Turnhout 2310 - Rijkevorsel 2320 - Hoogstraten 2321 - Meer 2322 - Minderhout 2323 - Wortel 2328 - Meerle 2330 - Merksplas 2340 - Beerse 2340 - Vlimmeren 2350 - Vosselaar 2360 - Oud-Turnhout 2370 - Arendonk 2380 - Ravels 2381 - Weelde 2382 - Poppel 2387 - Baarle-Hertog 2390 - Malle 2390 - Oostmalle 2390 - Westmalle 2400 - Mol 2430 - Eindhout 2430 - Laakdal 2430 - Vorst 2431 - Varendonk 2431 - Veerle 2440 - Geel 2450 - Meerhout 2460 - Kasterlee 2460 - Lichtaart 2460 - Tielen 2470 - Retie 2480 - Dessel 2490 - Balen 2491 - Olmen 2500 - Koningshooikt 2500 - Lier 2520 - Broechem 2520 - Emblem 2520 - Oelegem 2520 - Ranst 2530 - Boechout 2531 - Vremde 2540 - Hove 2547 - Lint 2550 - Kontich 2550 - Waarloos 2560 - Bevel 2560 - Kessel 2560 - Nijlen 2570 - Duffel 2580 - Beerzel 2580 - Putte 2590 - Berlaar 2590 - Gestel 2600 - Berchem 2610 - Wilrijk 2620 - Hemiksem 2627 - Schelle 2630 - Aartselaar 2640 - Mortsel 2650 - Edegem 2660 - Hoboken 2800 - Mechelen 2800 - Walem 2801 - Heffen 2811 - Hombeek 2811 - Leest 2812 - Muizen 2820 - Bonheiden 2820 - Rijmenam 2830 - Blaasveld 2830 - Heindonk 2830 - Tisselt 2830 - Willebroek 2840 - Reet 2840 - Rumst 2840 - Terhagen 2845 - Niel 2850 - Boom 2860 - Sint-Katelijne-Waver 2861 - Onze-Lieve-Vrouw-Waver 2870 - Breendonk 2870 - Liezele 2870 - Puurs 2870 - Ruisbroek 2880 - Bornem 2880 - Hingene 2880 - Mariekerke 2880 - Weert 2890 - Lippelo 2890 - Oppuurs 2890 - Sint-Amands 2900 - Schoten 2910 - Essen 2920 - Kalmthout 2930 - Brasschaat 2940 - Hoevenen 2940 - Stabroek 2950 - Kapellen 2960 - Brecht 2960 - Sint-Job-In-'t-Goor 2960 - Sint-Lenaarts 2970 - 's Gravenwezel 2970 - Schilde 2980 - Halle 2980 - Zoersel 2990 - Loenhout 2990 - Wuustwezel 3000 - Leuven 3001 - Heverlee 3010 - Kessel Lo 3012 - Wilsele 3018 - Wijgmaal 3020 - Herent 3020 - Veltem-Beisem 3020 - Winksele 3040 - Huldenberg 3040 - Loonbeek 3040 - Neerijse 3040 - Ottenburg 3040 - Sint-Agatha-Rode 3050 - Oud-Heverlee 3051 - Sint-Joris-Weert 3052 - Blanden 3053 - Haasrode 3054 - Vaalbeek 3060 - Bertem 3060 - Korbeek-Dijle 3061 - Leefdaal 3070 - Kortenberg 3071 - Erps-Kwerps 3078 - Everberg 3078 - Meerbeek 3080 - Duisburg 3080 - Tervuren 3080 - Vossem 3090 - Overijse 3110 - Rotselaar 3111 - Wezemaal 3118 - Werchter 3120 - Tremelo 3128 - Baal 3130 - Begijnendijk 3130 - Betekom 3140 - Keerbergen 3150 - Haacht 3150 - Tildonk 3150 - Wespelaar 3190 - Boortmeerbeek 3191 - Hever 3200 - Aarschot 3200 - Gelrode 3201 - Langdorp 3202 - Rillaar 3210 - Linden 3210 - Lubbeek 3211 - Binkom 3212 - Pellenberg 3220 - Holsbeek 3220 - Kortrijk-Dutsel 3220 - Sint-Pieters-Rode 3221 - Nieuwrode 3270 - Scherpenheuvel 3270 - Scherpenheuvel-Zichem 3271 - Averbode 3271 - Zichem 3272 - Messelbroek 3272 - Testelt 3290 - Deurne 3290 - Diest 3290 - Schaffen 3290 - Webbekom 3293 - Kaggevinne 3294 - Molenstede 3300 - Bost 3300 - Goetsenhoven 3300 - Hakendover 3300 - Kumtich 3300 - Oorbeek 3300 - Oplinter 3300 - Sint-Margriete-Houtem 3300 - Tienen 3300 - Vissenaken 3320 - Hoegaarden 3320 - Meldert 3321 - Outgaarden 3350 - Drieslinter 3350 - Linter 3350 - Melkwezer 3350 - Neerhespen 3350 - Neerlinter 3350 - Orsmaal-Gussenhoven 3350 - Overhespen 3350 - Wommersom 3360 - Bierbeek 3360 - Korbeek-Lo 3360 - Lovenjoel 3360 - Opvelp 3370 - Boutersem 3370 - Kerkom 3370 - Neervelp 3370 - Roosbeek 3370 - Vertrijk 3370 - Willebringen 3380 - Bunsbeek 3380 - Glabbeek 3381 - Kapellen 3384 - Attenrode 3390 - Houwaart 3390 - Sint-Joris-Winge 3390 - Tielt 3390 - Tielt-Winge 3391 - Meensel-Kiezegem 3400 - Eliksem 3400 - Ezemaal 3400 - Laar 3400 - Landen 3400 - Neerwinden 3400 - Overwinden 3400 - Rumsdorp 3400 - Wange 3401 - Waasmont 3401 - Walsbets 3401 - Walshoutem 3401 - Wezeren 3404 - Attenhoven 3404 - Neerlanden 3440 - Budingen 3440 - Dormaal 3440 - Halle-Booienhoven 3440 - Helen-Bos 3440 - Zoutleeuw 3450 - Geetbets 3450 - Grazen 3454 - Rummen 3460 - Assent 3460 - Bekkevoort 3461 - Molenbeek-Wersbeek 3470 - Kortenaken 3470 - Ransberg 3470 - Sint-Margriete-Houtem 3471 - Hoeleden 3472 - Kersbeek-Miskom 3473 - Waanrode 3500 - Hasselt 3500 - Sint-Lambrechts-Herk 3501 - Wimmertingen 3510 - Kermt 3510 - Spalbeek 3511 - Kuringen 3511 - Stokrooie 3512 - Stevoort 3520 - Zonhoven 3530 - Helchteren 3530 - Houthalen 3530 - Houthalen-Helchteren 3540 - Berbroek 3540 - Donk 3540 - Herk-De-Stad 3540 - Schulen 3545 - Halen 3545 - Loksbergen 3545 - Zelem 3550 - Heusden 3550 - Heusden-Zolder 3550 - Zolder 3560 - Linkhout 3560 - Lummen 3560 - Meldert 3570 - Alken 3580 - Beringen 3581 - Beverlo 3582 - Koersel 3583 - Paal 3590 - Diepenbeek 3600 - Genk 3620 - Gellik 3620 - Lanaken 3620 - Neerharen 3620 - Veldwezelt 3621 - Rekem 3630 - Eisden 3630 - Leut 3630 - Maasmechelen 3630 - Meeswijk 3630 - Opgrimbie 3630 - Vucht 3631 - Boorsem 3631 - Uikhoven 3640 - Kessenich 3640 - Kinrooi 3640 - Molenbeersel 3640 - Ophoven 3650 - Dilsen 3650 - Dilsen-Stokkem 3650 - Elen 3650 - Lanklaar 3650 - Rotem 3650 - Stokkem 3660 - Opglabbeek 3665 - As 3668 - Niel-Bij-As 3670 - Ellikom 3670 - Gruitrode 3670 - Meeuwen 3670 - Meeuwen-Gruitrode 3670 - Neerglabbeek 3670 - Wijshagen 3680 - Maaseik 3680 - Neeroeteren 3680 - Opoeteren 3690 - Zutendaal 3700 - 's Herenelderen 3700 - Berg 3700 - Diets-Heur 3700 - Haren 3700 - Henis 3700 - Kolmont 3700 - Koninksem 3700 - Lauw 3700 - Mal 3700 - Neerrepen 3700 - Nerem 3700 - Overrepen 3700 - Piringen 3700 - Riksingen 3700 - Rutten 3700 - Sluizen 3700 - Tongeren 3700 - Vreren 3700 - Widooie 3717 - Herstappe 3720 - Kortessem 3721 - Vliermaalroot 3722 - Wintershoven 3723 - Guigoven 3724 - Vliermaal 3730 - Hoeselt 3730 - Romershoven 3730 - Sint-Huibrechts-Hern 3730 - Werm 3732 - Schalkhoven 3740 - Beverst 3740 - Bilzen 3740 - Eigenbilzen 3740 - Grote-Spouwen 3740 - Hees 3740 - Kleine-Spouwen 3740 - Mopertingen 3740 - Munsterbilzen 3740 - Rijkhoven 3740 - Rosmeer 3740 - Waltwilder 3742 - Martenslinde 3746 - Hoelbeek 3770 - Genoelselderen 3770 - Herderen 3770 - Kanne 3770 - Membruggen 3770 - Millen 3770 - Riemst 3770 - Val-Meer 3770 - Vlijtingen 3770 - Vroenhoven 3770 - Zichen-Zussen-Bolder 3790 - Fouron-Saint-Martin 3790 - Fourons 3790 - Mouland 3791 - Remersdaal 3792 - Fouron-Saint-Pierre 3793 - Teuven 3798 - Fouron-Le-Comte 3800 - Aalst 3800 - Brustem 3800 - Engelmanshoven 3800 - Gelinden 3800 - Groot-Gelmen 3800 - Halmaal 3800 - Kerkom-Bij-Sint-Truiden 3800 - Ordingen 3800 - Sint-Truiden 3800 - Zepperen 3803 - Duras 3803 - Gorsem 3803 - Runkelen 3803 - Wilderen 3806 - Velm 3830 - Berlingen 3830 - Wellen 3831 - Herten 3832 - Ulbeek 3840 - Bommershoven 3840 - Borgloon 3840 - Broekom 3840 - Gors-Opleeuw 3840 - Gotem 3840 - Groot-Loon 3840 - Haren 3840 - Hendrieken 3840 - Hoepertingen 3840 - Jesseren 3840 - Kerniel 3840 - Kolmont 3840 - Kuttekoven 3840 - Rijkel 3840 - Voort 3850 - Binderveld 3850 - Kozen 3850 - Nieuwerkerken 3850 - Wijer 3870 - Batsheers 3870 - Bovelingen 3870 - Gutshoven 3870 - Heers 3870 - Heks 3870 - Horpmaal 3870 - Klein-Gelmen 3870 - Mechelen-Bovelingen 3870 - Mettekoven 3870 - Opheers 3870 - Rukkelingen-Loon 3870 - Vechmaal 3870 - Veulen 3890 - Boekhout 3890 - Gingelom 3890 - Jeuk 3890 - Kortijs 3890 - Montenaken 3890 - Niel-Bij-Sint-Truiden 3890 - Vorsen 3891 - Borlo 3891 - Buvingen 3891 - Mielen-Boven-Aalst 3891 - Muizen 3900 - Overpelt 3910 - Neerpelt 3910 - Sint-Huibrechts-Lille 3920 - Lommel 3930 - Achel 3930 - Hamont 3930 - Hamont-Achel 3940 - Hechtel 3940 - Hechtel-Eksel 3941 - Eksel 3945 - Ham 3945 - Kwaadmechelen 3945 - Oostham 3950 - Bocholt 3950 - Kaulille 3950 - Reppel 3960 - Beek 3960 - Bree 3960 - Gerdingen 3960 - Opitter 3960 - Tongerlo 3970 - Leopoldsburg 3971 - Heppen 3980 - Tessenderlo 3990 - Grote-Brogel 3990 - Kleine-Brogel 3990 - Peer 3990 - Wijchmaal 4000 - Glain 4000 - Liège 4000 - Rocourt 4020 - Bressoux 4020 - Jupille-Sur-Meuse 4020 - Liège 4020 - Wandre 4030 - Grivegnee 4031 - Angleur 4032 - Chênee 4040 - Herstal 4041 - Milmort 4041 - Vottem 4042 - Liers 4050 - Chaudfontaine 4051 - Vaux-Sous-Chèvremont 4052 - Beaufays 4053 - Embourg 4100 - Boncelles 4100 - Seraing 4101 - Jemeppe-Sur-Meuse 4102 - Ougrée 4120 - Ehein 4120 - Neupré 4120 - Rotheux-Rimière 4121 - Neuville-En-Condroz 4122 - Plainevaux 4130 - Esneux 4130 - Tilff 4140 - Dolembreux 4140 - Gomzé-Andoumont 4140 - Rouvreux 4140 - Sprimont 4141 - Louveigné 4160 - Anthisnes 4161 - Villers-Aux-Tours 4162 - Hody 4163 - Tavier 4170 - Comblain-Au-Pont 4171 - Poulseur 4180 - Comblain-Fairon 4180 - Comblain-La-Tour 4180 - Hamoir 4181 - Filot 4190 - Ferrières 4190 - My 4190 - Vieuxville 4190 - Werbomont 4190 - Xhoris 4210 - Burdinne 4210 - Hannêche 4210 - Lamontzée 4210 - Marneffe 4210 - Oteppe 4217 - Héron 4217 - Lavoir 4217 - Waret-L'evêque 4218 - Couthuin 4219 - Acosse 4219 - Ambresin 4219 - Meeffe 4219 - Wasseiges 4250 - Boëlhe 4250 - Geer 4250 - Hollogne-Sur-Geer 4250 - Lens-Saint-Servais 4252 - Omal 4253 - Darion 4254 - Ligney 4257 - Berloz 4257 - Corswarem 4257 - Rosoux-Crenwick 4260 - Avennes 4260 - Braives 4260 - Ciplet 4260 - Fallais 4260 - Fumal 4260 - Ville-En-Hesbaye 4261 - Latinne 4263 - Tourinne 4280 - Abolens 4280 - Avernas-Le-Bauduin 4280 - Avin 4280 - Bertrée 4280 - Blehen 4280 - Cras-Avernas 4280 - Crehen 4280 - Grand-Hallet 4280 - Hannut 4280 - Lens-Saint-Remy 4280 - Merdorp 4280 - Moxhe 4280 - Petit-Hallet 4280 - Poucet 4280 - Thisnes 4280 - Trognée 4280 - Villers-Le-Peuplier 4280 - Wansin 4287 - Lincent 4287 - Pellaines 4287 - Racour 4300 - Bettincourt 4300 - Bleret 4300 - Bovenistier 4300 - Grand-Axhe 4300 - Lantremange 4300 - Oleye 4300 - Waremme 4317 - Aineffe 4317 - Borlez 4317 - Celles 4317 - Faimes 4317 - Les Waleffes 4317 - Viemme 4340 - Awans 4340 - Fooz 4340 - Othée 4340 - Villers-L'evêque 4342 - Hognoul 4347 - Fexhe-Le-Haut-Clocher 4347 - Freloux 4347 - Noville 4347 - Roloux 4347 - Voroux-Goreux 4350 - Lamine 4350 - Momalle 4350 - Pousset 4350 - Remicourt 4351 - Hodeige 4357 - Donceel 4357 - Haneffe 4357 - Jeneffe 4357 - Limont 4360 - Bergilers 4360 - Grandville 4360 - Lens-Sur-Geer 4360 - Oreye 4360 - Otrange 4367 - Crisnée 4367 - Fize-Le-Marsal 4367 - Kemexhe 4367 - Odeur 4367 - Thys 4400 - Awirs 4400 - Chokier 4400 - Flémalle 4400 - Flémalle-Grande 4400 - Flémalle-Haute 4400 - Ivoz-Ramet 4400 - Mons-Lez-Liège 4420 - Montegnée 4420 - Saint-Nicolas 4420 - Tilleur 4430 - Ans 4431 - Loncin 4432 - Alleur 4432 - Xhendremael 4450 - Juprelle 4450 - Lantin 4450 - Slins 4451 - Voroux-Lez-Liers 4452 - Paifve 4452 - Wihogne 4453 - Villers-Saint-Siméon 4458 - Fexhe-Slins 4460 - Bierset 4460 - Grâce-Berleur 4460 - Grâce-Hollogne 4460 - Hollogne-Aux-Pierres 4460 - Horion-Hozémont 4460 - Velroux 4470 - Saint-Georges-Sur-Meuse 4480 - Clermont-Sous-Huy 4480 - Ehein 4480 - Engis 4480 - Hermalle-Sous-Huy 4500 - Ben-Ahin 4500 - Huy 4500 - Tihange 4520 - Antheit 4520 - Bas-Oha 4520 - Huccorgne 4520 - Moha 4520 - Vinalmont 4520 - Wanze 4530 - Fize-Fontaine 4530 - Vaux-Et-Borset 4530 - Vieux-Waleffe 4530 - Villers-Le-Bouillet 4530 - Warnant-Dreye 4537 - Bodegnée 4537 - Chapon-Seraing 4537 - Seraing-Le-Château 4537 - Verlaine 4540 - Amay 4540 - Ampsin 4540 - Flône 4540 - Jehay 4540 - Ombret 4550 - Nandrin 4550 - Saint-Séverin 4550 - Villers-Le-Temple 4550 - Yernée-Fraineux 4557 - Abée 4557 - Fraiture 4557 - Ramelot 4557 - Seny 4557 - Soheit-Tinlot 4557 - Tinlot 4560 - Bois-Et-Borsu 4560 - Clavier 4560 - Les Avins 4560 - Ocquier 4560 - Pailhe 4560 - Terwagne 4570 - Marchin 4570 - Vyle-Et-Tharoul 4577 - Modave 4577 - Outrelouxhe 4577 - Vierset-Barse 4590 - Ellemelle 4590 - Ouffet 4590 - Warzée 4600 - Lanaye 4600 - Lixhe 4600 - Richelle 4600 - Visé 4601 - Argenteau 4602 - Cheratte 4606 - Saint-André 4607 - Berneau 4607 - Bombaye 4607 - Dalhem 4607 - Feneur 4607 - Mortroux 4608 - Neufchâteau 4608 - Warsage 4610 - Bellaire 4610 - Beyne-Heusay 4610 - Queue-Du-Bois 4620 - Fléron 4621 - Retinne 4623 - Magnée 4624 - Romsée 4630 - Ayeneux 4630 - Micheroux 4630 - Soumagne 4630 - Tignée 4631 - Evegnée 4632 - Cérexhe-Heuseux 4633 - Melen 4650 - Chaineux 4650 - Grand-Rechain 4650 - Herve 4650 - Julémont 4651 - Battice 4652 - Xhendelesse 4653 - Bolland 4654 - Charneux 4670 - Blégny 4670 - Mortier 4670 - Trembleur 4671 - Barchon 4671 - Housse 4671 - Saive 4672 - Saint-Remy 4680 - Hermée 4680 - Oupeye 4681 - Hermalle-Sous-Argenteau 4682 - Heure-Le-Romain 4682 - Houtain-Saint-Siméon 4683 - Vivegnis 4684 - Haccourt 4690 - Bassenge 4690 - Boirs 4690 - Eben-Emael 4690 - Glons 4690 - Roclenge-Sur-Geer 4690 - Wonck 4700 - Eupen 4701 - Kettenis 4710 - Lontzen 4711 - Walhorn 4720 - La Calamine 4721 - Neu-Moresnet 4728 - Hergenrath 4730 - Hauset 4730 - Raeren 4731 - Eynatten 4750 - Butgenbach 4750 - Elsenborn 4760 - Bullange 4760 - Manderfeld 4761 - Rocherath 4770 - Amblève 4770 - Meyerode 4771 - Heppenbach 4780 - Recht 4780 - Saint-Vith 4782 - Schoenberg 4783 - Lommersweiler 4784 - Crombach 4790 - Burg-Reuland 4790 - Reuland 4791 - Thommen 4800 - Ensival 4800 - Lambermont 4800 - Petit-Rechain 4800 - Polleur 4800 - Verviers 4801 - Stembert 4802 - Heusy 4820 - Dison 4821 - Andrimont 4830 - Limbourg 4831 - Bilstain 4834 - Goé 4837 - Baelen 4837 - Membach 4840 - Welkenraedt 4841 - Henri-Chapelle 4845 - Jalhay 4845 - Sart-Lez-Spa 4850 - Montzen 4850 - Moresnet 4850 - Plombières 4851 - Gemmenich 4851 - Sippenaeken 4852 - Hombourg 4860 - Cornesse 4860 - Pepinster 4860 - Wegnez 4861 - Soiron 4870 - Forêt 4870 - Fraipont 4870 - Nessonvaux 4870 - Trooz 4877 - Olne 4880 - Aubel 4890 - Clermont 4890 - Thimister 4890 - Thimister-Clermont 4900 - Spa 4910 - La Reid 4910 - Polleur 4910 - Theux 4920 - Aywaille 4920 - Ernonheid 4920 - Harzé 4920 - Louveigné 4920 - Sougné-Remouchamps 4950 - Faymonville 4950 - Robertville 4950 - Sourbrodt 4950 - Waimes 4960 - Bevercé 4960 - Malmedy 4970 - Francorchamps 4970 - Stavelot 4980 - Fosse 4980 - Trois-Ponts 4980 - Wanne 4983 - Basse-Bodeux 4987 - Chevron 4987 - La Gleize 4987 - Lorcé 4987 - Rahier 4987 - Stoumont 4990 - Arbrefontaine 4990 - Bra 4990 - Lierneux 5000 - Beez 5000 - Namur 5001 - Belgrade 5002 - Saint-Servais 5003 - Saint-Marc 5004 - Bouge 5020 - Champion 5020 - Daussoulx 5020 - Flawinne 5020 - Malonne 5020 - Suarlée 5020 - Temploux 5020 - Vedrin 5021 - Boninne 5022 - Cognelée 5024 - Gelbressée 5024 - Marche-Les-Dames 5030 - Beuzet 5030 - Ernage 5030 - Gembloux 5030 - Grand-Manil 5030 - Lonzée 5030 - Sauvenière 5031 - Grand-Leez 5032 - Bossière 5032 - Bothey 5032 - Corroy-Le-Château 5032 - Isnes 5032 - Mazy 5060 - Arsimont 5060 - Auvelais 5060 - Falisolle 5060 - Keumiée 5060 - Moignelée 5060 - Sambreville 5060 - Tamines 5060 - Velaine-Sur-Sambre 5070 - Aisemont 5070 - Fosses-La-Ville 5070 - Le Roux 5070 - Sart-Eustache 5070 - Sart-Saint-Laurent 5070 - Vitrival 5080 - Emines 5080 - La Bruyère 5080 - Rhisnes 5080 - Villers-Lez-Heest 5080 - Warisoulx 5081 - Bovesse 5081 - Meux 5081 - Saint-Denis-Bovesse 5100 - Dave 5100 - Jambes 5100 - Naninne 5100 - Wépion 5100 - Wierde 5101 - Erpent 5101 - Lives-Sur-Meuse 5101 - Loyers 5140 - Boignée 5140 - Ligny 5140 - Sombreffe 5140 - Tongrinne 5150 - Floreffe 5150 - Floriffoux 5150 - Franière 5150 - Soye 5170 - Arbre 5170 - Bois-De-Villers 5170 - Lesve 5170 - Lustin 5170 - Profondeville 5170 - Rivière 5190 - Balâtre 5190 - Ham-Sur-Sambre 5190 - Jemeppe-Sur-Sambre 5190 - Mornimont 5190 - Moustier-Sur-Sambre 5190 - Onoz 5190 - Saint-Martin 5190 - Spy 5300 - Andenne 5300 - Bonneville 5300 - Coutisse 5300 - Landenne 5300 - Maizeret 5300 - Namêche 5300 - Sclayn 5300 - Seilles 5300 - Thon 5300 - Vezin 5310 - Aische-En-Refail 5310 - Bolinne 5310 - Boneffe 5310 - Branchon 5310 - Dhuy 5310 - Eghezée 5310 - Hanret 5310 - Leuze 5310 - Liernu 5310 - Longchamps 5310 - Mehaigne 5310 - Noville-Sur-Méhaigne 5310 - Saint-Germain 5310 - Taviers 5310 - Upigny 5310 - Waret-La-Chaussée 5330 - Assesse 5330 - Maillen 5330 - Sart-Bernard 5332 - Crupet 5333 - Sorinne-La-Longue 5334 - Florée 5336 - Courrière 5340 - Faulx-Les-Tombes 5340 - Gesves 5340 - Haltinne 5340 - Mozet 5340 - Sorée 5350 - Evelette 5350 - Ohey 5351 - Haillot 5352 - Perwez-Haillot 5353 - Goesnes 5354 - Jallet 5360 - Hamois 5360 - Natoye 5361 - Mohiville 5361 - Scy 5362 - Achet 5363 - Emptinne 5364 - Schaltin 5370 - Barvaux-Condroz 5370 - Flostoy 5370 - Havelange 5370 - Jeneffe 5370 - Porcheresse 5370 - Verlée 5372 - Méan 5374 - Maffe 5376 - Miécret 5377 - Baillonville 5377 - Bonsin 5377 - Heure 5377 - Hogne 5377 - Nettinne 5377 - Noiseux 5377 - Sinsin 5377 - Somme-Leuze 5377 - Waillet 5380 - Bierwart 5380 - Cortil-Wodon 5380 - Fernelmont 5380 - Forville 5380 - Franc-Waret 5380 - Hemptinne 5380 - Hingeon 5380 - Marchovelette 5380 - Noville-Les-Bois 5380 - Pontillas 5380 - Tillier 5500 - Anseremme 5500 - Bouvignes-Sur-Meuse 5500 - Dinant 5500 - Dréhance 5500 - Falmagne 5500 - Falmignoul 5500 - Furfooz 5501 - Lisogne 5502 - Thynes 5503 - Sorinnes 5504 - Foy-Notre-Dame 5520 - Anthée 5520 - Onhaye 5521 - Serville 5522 - Falaen 5523 - Sommière 5523 - Weillen 5524 - Gerin 5530 - Dorinne 5530 - Durnal 5530 - Evrehailles 5530 - Godinne 5530 - Houx 5530 - Mont 5530 - Purnode 5530 - Spontin 5530 - Yvoir 5537 - Anhée 5537 - Annevoie-Rouillon 5537 - Bioul 5537 - Denée 5537 - Haut-Le-Wastia 5537 - Sosoye 5537 - Warnant 5540 - Hastière 5540 - Hastière-Lavaux 5540 - Hermeton-Sur-Meuse 5540 - Waulsort 5541 - Hastière-Par-Delà 5542 - Blaimont 5543 - Heer 5544 - Agimont 5550 - Alle 5550 - Bagimont 5550 - Bohan 5550 - Chairière 5550 - Laforet 5550 - Membre 5550 - Mouzaive 5550 - Nafraiture 5550 - Orchimont 5550 - Pussemange 5550 - Sugny 5550 - Vresse-Sur-Semois 5555 - Baillamont 5555 - Bellefontaine 5555 - Bièvre 5555 - Cornimont 5555 - Graide 5555 - Gros-Fays 5555 - Monceau-En-Ardenne 5555 - Naomé 5555 - Oizy 5555 - Petit-Fays 5560 - Ciergnon 5560 - Finnevaux 5560 - Houyet 5560 - Hulsonniaux 5560 - Mesnil-Eglise 5560 - Mesnil-Saint-Blaise 5561 - Celles 5562 - Custinne 5563 - Hour 5564 - Wanlin 5570 - Baronville 5570 - Beauraing 5570 - Dion 5570 - Felenne 5570 - Feschaux 5570 - Honnay 5570 - Javingue 5570 - Vonêche 5570 - Wancennes 5570 - Winenne 5571 - Wiesme 5572 - Focant 5573 - Martouzin-Neuville 5574 - Pondrôme 5575 - Bourseigne-Neuve 5575 - Bourseigne-Vieille 5575 - Gedinne 5575 - Houdremont 5575 - Louette-Saint-Denis 5575 - Louette-Saint-Pierre 5575 - Malvoisin 5575 - Patignies 5575 - Rienne 5575 - Sart-Custinne 5575 - Vencimont 5575 - Willerzie 5576 - Froidfontaine 5580 - Ave-Et-Auffe 5580 - Buissonville 5580 - Eprave 5580 - Han-Sur-Lesse 5580 - Jemelle 5580 - Lessive 5580 - Mont-Gauthier 5580 - Rochefort 5580 - Villers-Sur-Lesse 5580 - Wavreille 5590 - Achêne 5590 - Braibant 5590 - Chevetogne 5590 - Ciney 5590 - Conneux 5590 - Haversin 5590 - Leignon 5590 - Pessoux 5590 - Serinchamps 5590 - Sovet 5600 - Fagnolle 5600 - Franchimont 5600 - Jamagne 5600 - Jamiolle 5600 - Merlemont 5600 - Neuville 5600 - Omezée 5600 - Philippeville 5600 - Roly 5600 - Romedenne 5600 - Samart 5600 - Sart-En-Fagne 5600 - Sautour 5600 - Surice 5600 - Villers-En-Fagne 5600 - Villers-Le-Gambon 5600 - Vodecée 5620 - Corenne 5620 - Flavion 5620 - Florennes 5620 - Hemptinne-Lez-Florennes 5620 - Morville 5620 - Rosée 5620 - Saint-Aubin 5621 - Hanzinelle 5621 - Hanzinne 5621 - Morialmé 5630 - Cerfontaine 5630 - Daussois 5630 - Senzeille 5630 - Silenrieux 5630 - Soumoy 5630 - Villers-Deux-Eglises 5640 - Biesme 5640 - Biesmerée 5640 - Graux 5640 - Mettet 5640 - Oret 5640 - Saint-Gérard 5641 - Furnaux 5644 - Ermeton-Sur-Biert 5646 - Stave 5650 - Castillon 5650 - Chastrès 5650 - Clermont 5650 - Fontenelle 5650 - Fraire 5650 - Pry 5650 - Vogenée 5650 - Walcourt 5650 - Yves-Gomezée 5651 - Berzée 5651 - Gourdinne 5651 - Laneffe 5651 - Rognée 5651 - Somzée 5651 - Tarcienne 5651 - Thy-Le-Château 5660 - Aublain 5660 - Boussu-En-Fagne 5660 - Brûly 5660 - Brûly-De-Pesche 5660 - Couvin 5660 - Cul-Des-Sarts 5660 - Dailly 5660 - Frasnes 5660 - Gonrieux 5660 - Mariembourg 5660 - Pesche 5660 - Petigny 5660 - Petite-Chapelle 5660 - Presgaux 5670 - Dourbes 5670 - Le Mesnil 5670 - Mazée 5670 - Nismes 5670 - Oignies-En-Thiérache 5670 - Olloy-Sur-Viroin 5670 - Treignes 5670 - Vierves-Sur-Viroin 5670 - Viroinval 5680 - Doische 5680 - Gimnée 5680 - Gochenée 5680 - Matagne-La-Grande 5680 - Matagne-La-Petite 5680 - Niverlée 5680 - Romerée 5680 - Soulme 5680 - Vaucelles 5680 - Vodelée 6000 - Charleroi 6001 - Marcinelle 6010 - Couillet 6020 - Dampremy 6030 - Goutroux 6030 - Marchienne-Au-Pont 6031 - Monceau-Sur-Sambre 6032 - Mont-Sur-Marchienne 6040 - Jumet 6041 - Gosselies 6042 - Lodelinsart 6043 - Ransart 6044 - Roux 6060 - Gilly 6061 - Montignies-Sur-Sambre 6110 - Montigny-Le-Tilleul 6111 - Landelies 6120 - Cour-Sur-Heure 6120 - Ham-Sur-Heure 6120 - Jamioulx 6120 - Marbaix 6120 - Nalinnes 6140 - Fontaine-L'evêque 6141 - Forchies-La-Marche 6142 - Leernes 6150 - Anderlues 6180 - Courcelles 6181 - Gouy-Lez-Piéton 6182 - Souvret 6183 - Trazegnies 6200 - Bouffioulx 6200 - Châtelet 6200 - Châtelineau 6210 - Frasnes-Lez-Gosselies 6210 - Les Bons Villers 6210 - Rèves 6210 - Villers-Perwin 6210 - Wayaux 6211 - Mellet 6220 - Fleurus 6220 - Heppignies 6220 - Lambusart 6220 - Wangenies 6221 - Saint-Amand 6222 - Brye 6223 - Wagnelée 6224 - Wanfercée-Baulet 6230 - Buzet 6230 - Obaix 6230 - Pont-À-Celles 6230 - Thiméon 6230 - Viesville 6238 - Liberchies 6238 - Luttre 6240 - Farciennes 6240 - Pironchamps 6250 - Aiseau 6250 - Aiseau-Presles 6250 - Pont-De-Loup 6250 - Presles 6250 - Roselies 6280 - Acoz 6280 - Gerpinnes 6280 - Gougnies 6280 - Joncret 6280 - Loverval 6280 - Villers-Poterie 6440 - Boussu-Lez-Walcourt 6440 - Fourbechies 6440 - Froidchapelle 6440 - Vergnies 6441 - Erpion 6460 - Bailièvre 6460 - Chimay 6460 - Robechies 6460 - Saint-Remy 6460 - Salles 6460 - Villers-La-Tour 6461 - Virelles 6462 - Vaulx-Lez-Chimay 6463 - Lompret 6464 - Baileux 6464 - Bourlers 6464 - Forges 6464 - L'escaillère 6464 - Rièzes 6470 - Grandrieu 6470 - Montbliart 6470 - Rance 6470 - Sautin 6470 - Sivry 6470 - Sivry-Rance 6500 - Barbençon 6500 - Beaumont 6500 - Leugnies 6500 - Leval-Chaudeville 6500 - Renlies 6500 - Solre-Saint-Géry 6500 - Thirimont 6511 - Strée 6530 - Leers-Et-Fosteau 6530 - Thuin 6531 - Biesme-Sous-Thuin 6532 - Ragnies 6533 - Biercée 6534 - Gozée 6536 - Donstiennes 6536 - Thuillies 6540 - Lobbes 6540 - Mont-Sainte-Geneviève 6542 - Sars-La-Buissière 6543 - Bienne-Lez-Happart 6560 - Bersillies-L'abbaye 6560 - Erquelinnes 6560 - Grand-Reng 6560 - Hantes-Wihéries 6560 - Montignies-Saint-Christophe 6560 - Solre-Sur-Sambre 6567 - Fontaine-Valmont 6567 - Labuissière 6567 - Merbes-Le-Château 6567 - Merbes-Sainte-Marie 6590 - Momignies 6591 - Macon 6592 - Monceau-Imbrechies 6593 - Macquenoise 6594 - Beauwelz 6596 - Forge-Philippe 6596 - Seloignes 6600 - Bastogne 6600 - Longvilly 6600 - Noville 6600 - Villers-La-Bonne-Eau 6600 - Wardin 6630 - Martelange 6637 - Fauvillers 6637 - Hollange 6637 - Tintange 6640 - Hompré 6640 - Morhet 6640 - Nives 6640 - Sibret 6640 - Vaux-Lez-Rosières 6640 - Vaux-Sur-Sûre 6642 - Juseret 6660 - Houffalize 6660 - Nadrin 6661 - Mont 6661 - Tailles 6662 - Tavigny 6663 - Mabompré 6666 - Wibrin 6670 - Gouvy 6670 - Limerlé 6671 - Bovigny 6672 - Beho 6673 - Cherain 6674 - Montleban 6680 - Amberloup 6680 - Sainte-Ode 6680 - Tillet 6681 - Lavacherie 6686 - Flamierge 6687 - Bertogne 6688 - Longchamps 6690 - Bihain 6690 - Vielsalm 6692 - Petit-Thier 6698 - Grand-Halleux 6700 - Arlon 6700 - Bonnert 6700 - Heinsch 6700 - Toernich 6704 - Guirsch 6706 - Autelbas 6717 - Attert 6717 - Nobressart 6717 - Nothomb 6717 - Thiaumont 6717 - Tontelange 6720 - Habay 6720 - Habay-La-Neuve 6720 - Hachy 6721 - Anlier 6723 - Habay-La-Vieille 6724 - Houdemont 6724 - Rulles 6730 - Bellefontaine 6730 - Rossignol 6730 - Saint-Vincent 6730 - Tintigny 6740 - Etalle 6740 - Sainte-Marie-Sur-Semois 6740 - Villers-Sur-Semois 6741 - Vance 6742 - Chantemelle 6743 - Buzenol 6747 - Châtillon 6747 - Meix-Le-Tige 6747 - Saint-Léger 6750 - Musson 6750 - Mussy-La-Ville 6750 - Signeulx 6760 - Bleid 6760 - Ethe 6760 - Ruette 6760 - Virton 6761 - Latour 6762 - Saint-Mard 6767 - Dampicourt 6767 - Harnoncourt 6767 - Lamorteau 6767 - Rouvroy 6767 - Torgny 6769 - Gérouville 6769 - Meix-Devant-Virton 6769 - Robelmont 6769 - Sommethonne 6769 - Villers-La-Loue 6780 - Hondelange 6780 - Messancy 6780 - Wolkrange 6781 - Sélange 6782 - Habergy 6790 - Aubange 6791 - Athus 6792 - Halanzy 6792 - Rachecourt 6800 - Bras 6800 - Freux 6800 - Libramont-Chevigny 6800 - Moircy 6800 - Recogne 6800 - Remagne 6800 - Saint-Pierre 6800 - Sainte-Marie-Chevigny 6810 - Chiny 6810 - Izel 6810 - Jamoigne 6811 - Les Bulles 6812 - Suxy 6813 - Termes 6820 - Florenville 6820 - Fontenoille 6820 - Muno 6820 - Sainte-Cécile 6821 - Lacuisine 6823 - Villers-Devant-Orval 6824 - Chassepierre 6830 - Bouillon 6830 - Les Hayons 6830 - Poupehan 6830 - Rochehaut 6831 - Noirfontaine 6832 - Sensenruth 6833 - Ucimont 6833 - Vivy 6834 - Bellevaux 6836 - Dohan 6838 - Corbion 6840 - Grandvoir 6840 - Grapfontaine 6840 - Hamipré 6840 - Longlier 6840 - Neufchâteau 6840 - Tournay 6850 - Carlsbourg 6850 - Offagne 6850 - Paliseul 6851 - Nollevaux 6852 - Maissin 6852 - Opont 6853 - Framont 6856 - Fays-Les-Veneurs 6860 - Assenois 6860 - Ebly 6860 - Léglise 6860 - Mellier 6860 - Witry 6870 - Arville 6870 - Awenne 6870 - Hatrival 6870 - Mirwart 6870 - Saint-Hubert 6870 - Vesqueville 6880 - Auby-Sur-Semois 6880 - Bertrix 6880 - Cugnon 6880 - Jehonville 6880 - Orgeo 6887 - Herbeumont 6887 - Saint-Médard 6887 - Straimont 6890 - Anloy 6890 - Libin 6890 - Ochamps 6890 - Redu 6890 - Smuid 6890 - Transinne 6890 - Villance 6900 - Aye 6900 - Hargimont 6900 - Humain 6900 - Marche-En-Famenne 6900 - On 6900 - Roy 6900 - Waha 6920 - Sohier 6920 - Wellin 6921 - Chanly 6922 - Halma 6924 - Lomprez 6927 - Bure 6927 - Grupont 6927 - Resteigne 6927 - Tellin 6929 - Daverdisse 6929 - Gembes 6929 - Haut-Fays 6929 - Porcheresse 6940 - Durbuy 6940 - Grandhan 6940 - Septon 6940 - Wéris 6941 - Bende 6941 - Bomal-Sur-Ourthe 6941 - Borlon 6941 - Heyd 6941 - Izier 6941 - Tohogne 6941 - Villers-Sainte-Gertrude 6950 - Harsin 6950 - Nassogne 6951 - Bande 6952 - Grune 6953 - Ambly 6953 - Forrières 6953 - Lesterny 6953 - Masbourg 6960 - Dochamps 6960 - Grandmenil 6960 - Harre 6960 - Malempré 6960 - Manhay 6960 - Odeigne 6960 - Vaux-Chavanne 6970 - Tenneville 6971 - Champlon 6972 - Erneuville 6980 - Beausaint 6980 - La Roche-En-Ardenne 6982 - Samrée 6983 - Ortho 6984 - Hives 6986 - Halleux 6987 - Beffe 6987 - Hodister 6987 - Marcourt 6987 - Rendeux 6990 - Fronville 6990 - Hampteau 6990 - Hotton 6990 - Marenne 6997 - Amonines 6997 - Erezée 6997 - Mormont 6997 - Soy 7000 - Mons 7011 - Ghlin 7012 - Flénu 7012 - Jemappes 7020 - Maisières 7020 - Nimy 7021 - Havre 7022 - Harmignies 7022 - Harveng 7022 - Hyon 7022 - Mesvin 7022 - Nouvelles 7024 - Ciply 7030 - Saint-Symphorien 7031 - Villers-Saint-Ghislain 7032 - Spiennes 7033 - Cuesmes 7034 - Obourg 7034 - Saint-Denis 7040 - Asquillies 7040 - Aulnois 7040 - Blaregnies 7040 - Bougnies 7040 - Genly 7040 - Goegnies-Chaussée 7040 - Quévy 7040 - Quévy-Le-Grand 7040 - Quévy-Le-Petit 7041 - Givry 7041 - Havay 7050 - Erbaut 7050 - Erbisoeul 7050 - Herchies 7050 - Jurbise 7050 - Masnuy-Saint-Jean 7050 - Masnuy-Saint-Pierre 7060 - Horrues 7060 - Soignies 7061 - Casteau 7061 - Thieusies 7062 - Naast 7063 - Chaussée-Notre-Dame-Louvignies 7063 - Neufvilles 7070 - Gottignies 7070 - Le Roeulx 7070 - Mignault 7070 - Thieu 7070 - Ville-Sur-Haine 7080 - Eugies 7080 - Frameries 7080 - La Bouverie 7080 - Noirchain 7080 - Sars-La-Bruyère 7090 - Braine-Le-Comte 7090 - Hennuyères 7090 - Henripont 7090 - Petit-Roeulx-Lez-Braine 7090 - Ronquières 7090 - Steenkerque 7100 - Haine-Saint-Paul 7100 - Haine-Saint-Pierre 7100 - La Louvière 7100 - Saint-Vaast 7100 - Trivières 7110 - Boussoit 7110 - Houdeng-Aimeries 7110 - Houdeng-Goegnies 7110 - Maurage 7110 - Strépy-Bracquegnies 7120 - Croix-Lez-Rouveroy 7120 - Estinnes 7120 - Estinnes-Au-Mont 7120 - Estinnes-Au-Val 7120 - Fauroeulx 7120 - Haulchin 7120 - Peissant 7120 - Rouveroy 7120 - Vellereille-Le-Sec 7120 - Vellereille-Les-Brayeux 7130 - Battignies 7130 - Binche 7130 - Bray 7131 - Waudrez 7133 - Buvrinnes 7134 - Epinois 7134 - Leval-Trahegnies 7134 - Péronnes-Lez-Binche 7134 - Ressaix 7140 - Morlanwelz 7140 - Morlanwelz-Mariemont 7141 - Carnières 7141 - Mont-Sainte-Aldegonde 7160 - Chapelle-Lez-Herlaimont 7160 - Godarville 7160 - Piéton 7170 - Bellecourt 7170 - Bois-D'haine 7170 - Fayt-Lez-Manage 7170 - La Hestre 7170 - Manage 7180 - Seneffe 7181 - Arquennes 7181 - Familleureux 7181 - Feluy 7181 - Petit-Roeulx-Lez-Nivelles 7190 - Ecaussinnes 7190 - Ecaussinnes-D'enghien 7190 - Marche-Lez-Ecaussinnes 7191 - Ecaussinnes-Lalaing 7300 - Boussu 7301 - Hornu 7320 - Bernissart 7321 - Blaton 7321 - Harchies 7322 - Pommeroeul 7322 - Ville-Pommeroeul 7330 - Saint-Ghislain 7331 - Baudour 7332 - Neufmaison 7332 - Sirault 7333 - Tertre 7334 - Hautrage 7334 - Villerot 7340 - Colfontaine 7340 - Paturages 7340 - Warquignies 7340 - Wasmes 7350 - Hainin 7350 - Hensies 7350 - Montroeul-Sur-Haine 7350 - Thulin 7370 - Blaugies 7370 - Dour 7370 - Elouges 7370 - Wihéries 7380 - Baisieux 7380 - Quiévrain 7382 - Audregnies 7387 - Angre 7387 - Angreau 7387 - Athis 7387 - Autreppe 7387 - Erquennes 7387 - Fayt-Le-Franc 7387 - Honnelles 7387 - Marchipont 7387 - Montignies-Sur-Roc 7387 - Onnezies 7387 - Roisin 7390 - Quaregnon 7390 - Wasmuel 7500 - Ere 7500 - Saint-Maur 7500 - Tournai 7501 - Orcq 7502 - Esplechin 7503 - Froyennes 7504 - Froidmont 7506 - Willemeau 7520 - Ramegnies-Chin 7520 - Templeuve 7521 - Chercq 7522 - Blandain 7522 - Hertain 7522 - Lamain 7522 - Marquain 7530 - Gaurain-Ramecroix 7531 - Havinnes 7532 - Beclers 7533 - Thimougies 7534 - Barry 7534 - Maulde 7536 - Vaulx 7538 - Vezon 7540 - Kain 7540 - Melles 7540 - Quartes 7540 - Rumillies 7542 - Mont-Saint-Aubert 7543 - Mourcourt 7548 - Warchin 7600 - Péruwelz 7601 - Roucourt 7602 - Bury 7603 - Bon-Secours 7604 - Baugnies 7604 - Braffe 7604 - Brasmenil 7604 - Callenelle 7604 - Wasmes-Audemez-Briffoeil 7608 - Wiers 7610 - Rumes 7611 - La Glanerie 7618 - Taintignies 7620 - Bléharies 7620 - Brunehaut 7620 - Guignies 7620 - Hollain 7620 - Jollain-Merlin 7620 - Wez-Velvain 7621 - Lesdain 7622 - Laplaigne 7623 - Rongy 7624 - Howardries 7640 - Antoing 7640 - Maubray 7640 - Péronnes-Lez-Antoing 7641 - Bruyelle 7642 - Calonne 7643 - Fontenoy 7700 - Luingne 7700 - Mouscron 7711 - Dottignies 7712 - Herseaux 7730 - Bailleul 7730 - Estaimbourg 7730 - Estaimpuis 7730 - Evregnies 7730 - Leers-Nord 7730 - Néchin 7730 - Saint-Léger 7740 - Pecq 7740 - Warcoing 7742 - Hérinnes-Lez-Pecq 7743 - Esquelmes 7743 - Obigies 7750 - Amougies 7750 - Anseroeul 7750 - Mont-De-L'enclus 7750 - Orroir 7750 - Russeignies 7760 - Celles 7760 - Escanaffles 7760 - Molenbaix 7760 - Popuelles 7760 - Pottes 7760 - Velaines 7780 - Comines 7780 - Comines-Warneton 7781 - Houthem 7782 - Ploegsteert 7783 - Bizet 7784 - Bas-Warneton 7784 - Warneton 7800 - Ath 7800 - Lanquesaint 7801 - Irchonwelz 7802 - Ormeignies 7803 - Bouvignies 7804 - Ostiches 7804 - Rebaix 7810 - Maffle 7811 - Arbre 7812 - Houtaing 7812 - Ligne 7812 - Mainvault 7812 - Moulbaix 7812 - Villers-Notre-Dame 7812 - Villers-Saint-Amand 7822 - Ghislenghien 7822 - Isières 7822 - Meslin-L'evêque 7823 - Gibecq 7830 - Bassilly 7830 - Fouleng 7830 - Gondregnies 7830 - Graty 7830 - Hellebecq 7830 - Hoves 7830 - Silly 7830 - Thoricourt 7850 - Enghien 7850 - Marcq 7850 - Petit-Enghien 7860 - Lessines 7861 - Papignies 7861 - Wannebecq 7862 - Ogy 7863 - Ghoy 7864 - Deux-Acren 7866 - Bois-De-Lessines 7866 - Ollignies 7870 - Bauffe 7870 - Cambron-Saint-Vincent 7870 - Lens 7870 - Lombise 7870 - Montignies-Lez-Lens 7880 - Flobecq 7890 - Ellezelles 7890 - Lahamaide 7890 - Wodecq 7900 - Grandmetz 7900 - Leuze-En-Hainaut 7901 - Thieulain 7903 - Blicquy 7903 - Chapelle-À-Oie 7903 - Chapelle-À-Wattines 7904 - Pipaix 7904 - Tourpes 7904 - Willaupuis 7906 - Gallaix 7910 - Anvaing 7910 - Arc-Ainières 7910 - Arc-Wattripont 7910 - Cordes 7910 - Ellignies-Lez-Frasnes 7910 - Forest 7910 - Frasnes-Lez-Anvaing 7910 - Wattripont 7911 - Buissenal 7911 - Frasnes-Lez-Buissenal 7911 - Hacquegnies 7911 - Herquegies 7911 - Montroeul-Au-Bois 7911 - Moustier 7911 - Oeudeghien 7912 - Dergneau 7912 - Saint-Sauveur 7940 - Brugelette 7940 - Cambron-Casteau 7941 - Attre 7942 - Mévergnies-Lez-Lens 7943 - Gages 7950 - Chièvres 7950 - Grosage 7950 - Huissignies 7950 - Ladeuze 7950 - Tongre-Saint-Martin 7951 - Tongre-Notre-Dame 7970 - Beloeil 7971 - Basècles 7971 - Ramegnies 7971 - Thumaide 7971 - Wadelincourt 7972 - Aubechies 7972 - Quevaucamps 7973 - Grandglise 7973 - Stambruges 8000 - Brugge 8000 - Koolkerke 8020 - Hertsberge 8020 - Oostkamp 8020 - Ruddervoorde 8020 - Waardamme 8200 - Sint-Andries 8200 - Sint-Michiels 8210 - Loppem 8210 - Veldegem 8210 - Zedelgem 8211 - Aartrijke 8300 - Knokke 8300 - Knokke-Heist 8300 - Westkapelle 8301 - Ramskapelle 8310 - Assebroek 8310 - Sint-Kruis 8340 - Damme 8340 - Hoeke 8340 - Lapscheure 8340 - Moerkerke 8340 - Oostkerke 8340 - Sijsele 8370 - Blankenberge 8370 - Uitkerke 8377 - Houtave 8377 - Meetkerke 8377 - Nieuwmunster 8377 - Zuienkerke 8380 - Dudzele 8380 - Lissewege 8380 - Zeebrugge 8400 - Oostende 8400 - Stene 8400 - Zandvoorde 8420 - De Haan 8420 - Klemskerke 8420 - Wenduine 8421 - Vlissegem 8430 - Middelkerke 8431 - Wilskerke 8432 - Leffinge 8433 - Mannekensvere 8433 - Schore 8433 - Sint-Pieters-Kapelle 8433 - Slijpe 8434 - Lombardsijde 8434 - Westende 8450 - Bredene 8460 - Ettelgem 8460 - Oudenburg 8460 - Roksem 8460 - Westkerke 8470 - Gistel 8470 - Moere 8470 - Snaaskerke 8470 - Zevekote 8480 - Bekegem 8480 - Eernegem 8480 - Ichtegem 8490 - Jabbeke 8490 - Snellegem 8490 - Stalhille 8490 - Varsenare 8490 - Zerkegem 8500 - Kortrijk 8501 - Bissegem 8501 - Heule 8510 - Bellegem 8510 - Kooigem 8510 - Marke 8510 - Rollegem 8511 - Aalbeke 8520 - Kuurne 8530 - Harelbeke 8531 - Bavikhove 8531 - Hulste 8540 - Deerlijk 8550 - Zwevegem 8551 - Heestert 8552 - Moen 8553 - Otegem 8554 - Sint-Denijs 8560 - Gullegem 8560 - Moorsele 8560 - Wevelgem 8570 - Anzegem 8570 - Gijzelbrechtegem 8570 - Ingooigem 8570 - Vichte 8572 - Kaster 8573 - Tiegem 8580 - Avelgem 8581 - Kerkhove 8581 - Waarmaarde 8582 - Outrijve 8583 - Bossuit 8587 - Espierres 8587 - Espierres-Helchin 8587 - Helchin 8600 - Beerst 8600 - Diksmuide 8600 - Driekapellen 8600 - Esen 8600 - Kaaskerke 8600 - Keiem 8600 - Lampernisse 8600 - Leke 8600 - Nieuwkapelle 8600 - Oostkerke 8600 - Oudekapelle 8600 - Pervijze 8600 - Stuivekenskerke 8600 - Vladslo 8600 - Woumen 8610 - Handzame 8610 - Kortemark 8610 - Werken 8610 - Zarren 8620 - Nieuwpoort 8620 - Ramskapelle 8620 - Sint-Joris 8630 - Avekapelle 8630 - Booitshoeke 8630 - Bulskamp 8630 - De Moeren 8630 - Eggewaartskapelle 8630 - Houtem 8630 - Steenkerke 8630 - Veurne 8630 - Vinkem 8630 - Wulveringem 8630 - Zoutenaaie 8640 - Oostvleteren 8640 - Vleteren 8640 - Westvleteren 8640 - Woesten 8647 - Lo 8647 - Lo-Reninge 8647 - Noordschote 8647 - Pollinkhove 8647 - Reninge 8650 - Houthulst 8650 - Klerken 8650 - Merkem 8660 - Adinkerke 8660 - De Panne 8670 - Koksijde 8670 - Oostduinkerke 8670 - Wulpen 8680 - Bovekerke 8680 - Koekelare 8680 - Zande 8690 - Alveringem 8690 - Hoogstade 8690 - Oeren 8690 - Sint-Rijkers 8691 - Gijverinkhove 8691 - Izenberge 8691 - Leisele 8691 - Stavele 8700 - Aarsele 8700 - Kanegem 8700 - Schuiferskapelle 8700 - Tielt 8710 - Ooigem 8710 - Sint-Baafs-Vijve 8710 - Wielsbeke 8720 - Dentergem 8720 - Markegem 8720 - Oeselgem 8720 - Wakken 8730 - Beernem 8730 - Oedelem 8730 - Sint-Joris 8740 - Egem 8740 - Pittem 8750 - Wingene 8750 - Zwevezele 8755 - Ruiselede 8760 - Meulebeke 8770 - Ingelmunster 8780 - Oostrozebeke 8790 - Waregem 8791 - Beveren 8792 - Desselgem 8793 - Sint-Eloois-Vijve 8800 - Beveren 8800 - Oekene 8800 - Roeselare 8800 - Rumbeke 8810 - Lichtervelde 8820 - Torhout 8830 - Gits 8830 - Hooglede 8840 - Oostnieuwkerke 8840 - Staden 8840 - Westrozebeke 8850 - Ardooie 8851 - Koolskamp 8860 - Lendelede 8870 - Emelgem 8870 - Izegem 8870 - Kachtem 8880 - Ledegem 8880 - Rollegem-Kapelle 8880 - Sint-Eloois-Winkel 8890 - Dadizele 8890 - Moorslede 8900 - Brielen 8900 - Dikkebus 8900 - Ieper 8900 - Sint-Jan 8902 - Hollebeke 8902 - Voormezele 8902 - Zillebeke 8904 - Boezinge 8904 - Zuidschote 8906 - Elverdinge 8908 - Vlamertinge 8920 - Bikschote 8920 - Langemark 8920 - Langemark-Poelkapelle 8920 - Poelkapelle 8930 - Lauwe 8930 - Menen 8930 - Rekkem 8940 - Geluwe 8940 - Wervik 8950 - Heuvelland 8950 - Nieuwkerke 8951 - Dranouter 8952 - Wulvergem 8953 - Wijtschate 8954 - Westouter 8956 - Kemmel 8957 - Messines 8958 - Loker 8970 - Poperinge 8970 - Reningelst 8972 - Krombeke 8972 - Proven 8972 - Roesbrugge-Haringe 8978 - Watou 8980 - Beselare 8980 - Geluveld 8980 - Passendale 8980 - Zandvoorde 8980 - Zonnebeke 9000 - Gent 9030 - Mariakerke 9031 - Drongen 9032 - Wondelgem 9040 - Sint-Amandsberg 9041 - Oostakker 9042 - Desteldonk 9042 - Mendonk 9042 - Sint-Kruis-Winkel 9050 - Gentbrugge 9050 - Ledeberg 9051 - Afsnee 9051 - Sint-Denijs-Westrem 9052 - Zwijnaarde 9060 - Zelzate 9070 - Destelbergen 9070 - Heusden 9080 - Beervelde 9080 - Lochristi 9080 - Zaffelare 9080 - Zeveneken 9090 - Gontrode 9090 - Melle 9100 - Nieuwkerken-Waas 9100 - Sint-Niklaas 9111 - Belsele 9112 - Sinaai-Waas 9120 - Haasdonk 9120 - Kallo 9120 - Melsele 9120 - Vrasene 9130 - Doel 9130 - Kallo 9130 - Kieldrecht 9130 - Verrebroek 9140 - Elversele 9140 - Steendorp 9140 - Temse 9140 - Tielrode 9150 - Bazel 9150 - Kruibeke 9150 - Rupelmonde 9160 - Daknam 9160 - Eksaarde 9160 - Lokeren 9170 - De Klinge 9170 - Meerdonk 9170 - Sint-Gillis-Waas 9170 - Sint-Pauwels 9180 - Moerbeke-Waas 9185 - Wachtebeke 9190 - Kemzeke 9190 - Stekene 9200 - Appels 9200 - Baasrode 9200 - Dendermonde 9200 - Grembergen 9200 - Mespelare 9200 - Oudegem 9200 - Schoonaarde 9200 - Sint-Gillis-Dendermonde 9220 - Hamme 9220 - Moerzeke 9230 - Massemen 9230 - Westrem 9230 - Wetteren 9240 - Zele 9250 - Waasmunster 9255 - Buggenhout 9255 - Opdorp 9260 - Schellebelle 9260 - Serskamp 9260 - Wichelen 9270 - Kalken 9270 - Laarne 9280 - Denderbelle 9280 - Lebbeke 9280 - Wieze 9290 - Berlare 9290 - Overmere 9290 - Uitbergen 9300 - Aalst 9308 - Gijzegem 9308 - Hofstade 9310 - Baardegem 9310 - Herdersem 9310 - Meldert 9310 - Moorsel 9320 - Erembodegem 9320 - Nieuwerkerken 9340 - Impe 9340 - Lede 9340 - Oordegem 9340 - Smetlede 9340 - Wanzele 9400 - Appelterre-Eichem 9400 - Denderwindeke 9400 - Lieferinge 9400 - Nederhasselt 9400 - Ninove 9400 - Okegem 9400 - Voorde 9401 - Pollare 9402 - Meerbeke 9403 - Neigem 9404 - Aspelare 9406 - Outer 9420 - Aaigem 9420 - Bambrugge 9420 - Burst 9420 - Erondegem 9420 - Erpe 9420 - Erpe-Mere 9420 - Mere 9420 - Ottergem 9420 - Vlekkem 9450 - Denderhoutem 9450 - Haaltert 9450 - Heldergem 9451 - Kerksken 9470 - Denderleeuw 9472 - Iddergem 9473 - Welle 9500 - Geraardsbergen 9500 - Goeferdinge 9500 - Moerbeke 9500 - Nederboelare 9500 - Onkerzele 9500 - Ophasselt 9500 - Overboelare 9500 - Viane 9500 - Zarlardinge 9506 - Grimminge 9506 - Idegem 9506 - Nieuwenhove 9506 - Schendelbeke 9506 - Smeerebbe-Vloerzegem 9506 - Waarbeke 9506 - Zandbergen 9520 - Bavegem 9520 - Oombergen 9520 - Sint-Lievens-Houtem 9520 - Vlierzele 9520 - Zonnegem 9521 - Letterhoutem 9550 - Herzele 9550 - Hillegem 9550 - Sint-Antelinks 9550 - Sint-Lievens-Esse 9550 - Steenhuize-Wijnhuize 9550 - Woubrechtegem 9551 - Ressegem 9552 - Borsbeke 9570 - Deftinge 9570 - Lierde 9570 - Sint-Maria-Lierde 9571 - Hemelveerdegem 9572 - Sint-Martens-Lierde 9600 - Renaix 9620 - Elene 9620 - Erwetegem 9620 - Godveerdegem 9620 - Grotenberge 9620 - Leeuwergem 9620 - Oombergen 9620 - Sint-Goriks-Oudenhove 9620 - Sint-Maria-Oudenhove 9620 - Strijpen 9620 - Velzeke-Ruddershove 9620 - Zottegem 9630 - Beerlegem 9630 - Dikkele 9630 - Hundelgem 9630 - Meilegem 9630 - Munkzwalm 9630 - Paulatem 9630 - Roborst 9630 - Rozebeke 9630 - Sint-Blasius-Boekel 9630 - Sint-Denijs-Boekel 9630 - Sint-Maria-Latem 9630 - Zwalm 9636 - Nederzwalm-Hermelgem 9660 - Brakel 9660 - Elst 9660 - Everbeek 9660 - Michelbeke 9660 - Nederbrakel 9660 - Opbrakel 9660 - Sint-Maria-Oudenhove 9660 - Zegelsem 9661 - Parike 9667 - Horebeke 9667 - Sint-Kornelis-Horebeke 9667 - Sint-Maria-Horebeke 9680 - Etikhove 9680 - Maarke-Kerkem 9680 - Maarkedal 9681 - Nukerke 9688 - Schorisse 9690 - Berchem 9690 - Kluisbergen 9690 - Kwaremont 9690 - Ruien 9690 - Zulzeke 9700 - Bevere 9700 - Edelare 9700 - Eine 9700 - Ename 9700 - Heurne 9700 - Leupegem 9700 - Mater 9700 - Melden 9700 - Mullem 9700 - Nederename 9700 - Ooike 9700 - Oudenaarde 9700 - Volkegem 9700 - Welden 9750 - Huise 9750 - Ouwegem 9750 - Zingem 9770 - Kruishoutem 9771 - Nokere 9772 - Wannegem-Lede 9790 - Elsegem 9790 - Moregem 9790 - Ooike 9790 - Petegem-Aan-De-Schelde 9790 - Wortegem 9790 - Wortegem-Petegem 9800 - Astene 9800 - Bachte-Maria-Leerne 9800 - Deinze 9800 - Gottem 9800 - Grammene 9800 - Meigem 9800 - Petegem-Aan-De-Leie 9800 - Sint-Martens-Leerne 9800 - Vinkt 9800 - Wontergem 9800 - Zeveren 9810 - Eke 9810 - Nazareth 9820 - Bottelare 9820 - Lemberge 9820 - Melsen 9820 - Merelbeke 9820 - Munte 9820 - Schelderode 9830 - Sint-Martens-Latem 9831 - Deurle 9840 - De Pinte 9840 - Zevergem 9850 - Hansbeke 9850 - Landegem 9850 - Merendree 9850 - Nevele 9850 - Poesele 9850 - Vosselare 9860 - Balegem 9860 - Gijzenzele 9860 - Landskouter 9860 - Moortsele 9860 - Oosterzele 9860 - Scheldewindeke 9870 - Machelen 9870 - Olsene 9870 - Zulte 9880 - Aalter 9880 - Lotenhulle 9880 - Poeke 9881 - Bellem 9890 - Asper 9890 - Baaigem 9890 - Dikkelvenne 9890 - Gavere 9890 - Semmerzake 9890 - Vurste 9900 - Eeklo 9910 - Knesselare 9910 - Ursel 9920 - Lovendegem 9921 - Vinderhoute 9930 - Zomergem 9931 - Oostwinkel 9932 - Ronsele 9940 - Ertvelde 9940 - Evergem 9940 - Kluizen 9940 - Sleidinge 9950 - Waarschoot 9960 - Assenede 9961 - Boekhoute 9968 - Bassevelde 9968 - Oosteeklo 9970 - Kaprijke 9971 - Lembeke 9980 - Sint-Laureins 9981 - Sint-Margriete 9982 - Sint-Jan-In-Eremo 9988 - Waterland-Oudeman 9988 - Watervliet 9990 - Maldegem 9991 - Adegem 9992 - Middelburg Nombre de chambres 1Chambre 2Chambres 3Chambres 4Chambres 5Chambres 6Chambres 7Chambres 8Chambres Chercher Fort de son expérience et de son expertise Nexity vous accompagne dans la réussite de tous vos projets immobiliers Vente, location, gestion locative, expertise et syndic de copropriété : Nexity vous accompagne tout au long de votre vie immobilière. Depuis 30 ans Nexity Belgium s’entoure de professionnels pour gagner la confiance de ses clients. Découvrez nos services : Gestion locative Vente - Location Syndic de copropriété Déjà client syndic chez nous ? J’accède à mon espace Estimation gratuiteÀ quel prix ? Vous désirez vendre votre bien immobilier. Mais à quel prix ? Nos experts établiront une évaluation précise, sur base des tendances du marché et de leur expérience. Demander une estimation Nos clients parlentde la gestion de leurs biens Frederick vdVJe prends votre société comme référence en matière de syndic. Solange CJe tiens a vous dire mon admiration par rapport a votre gestion, votre clarte, votre efficacite et a saluer ce travail bien fait (le mot est faible), si rare de nos jours. Willy PBravo pour le renouvellement de votre mandat de Syndic avec 97% de votes favorables. Cela démontre que votre approche et vos méthodes ont démontrées aux anciens récalcitrants que le Syndic Lamy apporte … enfin une gestion « humaine » & « professionnelle ». Pietro CUn grand merci, à vous ainsi qu’à vos collègues, pour l’excellent travail. Les nombreuses tâches de gestion de la copropriété, sont accomplies par NEXITY avec professionnalisme et méticulosité. Pierre VHJe tiens à vous remercier tout particulièrement de votre collaboration efficace à l’essor de notre résidence. Michel LJe suis propriétaire d’un immeuble composé de plusieurs appartements. Service très efficace, tant technique que comptable. Je recommande ! Pierre LQualité de service et réactivité au top et toujours avec beaucoup de gentillesse. Rien à redire. Jean-Paul PJ’ai connu plusieurs sociétés qui offrent un service de gestion, mais je tiens à féliciter l’équipe de Lamy/Nexity pour la qualité du service. Je suis toujours informé de ce qui se passe dans mon appartement et les décisions importantes sont prises ensemble. J’apprécie cette communication et je sais que mon bien est entre de bonnes mains. Lola HMerci pour votre efficacité d’action dans chaque situation, c’est toujours fort rassurant. Patrick SMon locataire a quitté l’appartement le 25/3 et le nouveau locataire est entré dans les lieux le 01/04. Tout a été parfaitement organisé. Je suis très satisfait de cette réactivité. Hannes MEquipe très professionnelle – Merci. Jacques PForte implication du conseiller pour un aboutissement rapide de la location de mon appartement. Conseils de qualité, relation commerciale très agréable et très professionnelle. Bravo c’est rare ! Yves PLa personne qui me reçoit habituellement se montre toujours d’une extrême gentillesse et les renseignements fournis sont très complets. Elle prend toujours le temps de m’expliquer les choses. Grand merci à elle pour sa patience. André LJe souhaite donner un avis très favorable sur la disponibilité et la compétence de l’équipe de gestion. Mon avis porte sur des contacts répétés au cours de ces dernières années et la qualité est toujours au rendez-vous ! Très bien. Nos biens à la une Garage / parking 80€ Watermael-Boitsfort Superficie – 12.48m2 Garage / parking 100€ Woluwe-Saint-Lambert Superficie – 12.4m2 Appartement 465.000€ Uccle 2 chambre(s) – 99m2 Voir tous nos biens Restez connecté Retrouvez-nous sur : Saisissez les opportunités Abonnez-vous à la newsletter Nexity En m'abonnant, j'accepte la politique de confidentialité. Nos services Gestion Locative Vente – Location Syndic de copropriété Mon espace client syndic agence Basilix agence Uccle agence Woluwe-St-Lambert Liens utilesNous suivre Informations agent immobilier agréé IPI N° 103.343 N° entreprise BE-0430.800.556 politique de confidentialité conditions générales d’utilisation Made with by i-logics Nos services Gestion Locative Vente – Location Syndic de copropriété Mon espace client syndic agence Basilix agence Uccle agence Woluwe-St-Lambert Liens utiles Nous suivre Informations agent immobilier agréé IPI N° 103.343 N° entreprise BE-0430.800.556 politique de confidentialité Made with by i-logics Accueil Qui sommes-nous ? Gestion locative Vente – Location A louer A vendre Estimation Syndic de copropriété Contact Accueil Qui sommes-nous ? Gestion locative Vente – Location A louer A vendre Estimation Syndic de copropriété Contact Enter yourtext here FrançaisEnglishNederlands Login to Nexity Belgium Login Lost Password? Reset Password Enter the username or e-mail you used in your profile. A password reset link will be sent to you by email. Get new password Already have an account? Login Mes Préférences Lorsque vous visitez notre site web, il est possible que votre navigateur stocke des informations provenant de services spécifiques, généralement sous la forme de cookies. Vous pouvez modifier ici vos préférences en matière de confidentialité. Il convient de noter que le blocage de certains types de cookies peut avoir une incidence sur votre expérience de notre site web et sur les services que nous sommes en mesure de vous offrir. Cliquez pour activer/désactiver le code de suivi de Google Analytics Cliquez pour activer/désactiver les Google Fonts.Cliquez pour activer/désactiver Google Maps Sauvegarder mes préférences Ce site web utilise des cookies pour vous offrir une meilleure expérience de navigation. Préférences de confidentialité J'accepte 

Lien de la page: https://www.nexity.pt

Contenu de la page:  VIZTA Expanded living en login Sobre Projetos Propósito Contactos en A Nexity Portugal é agora VIZTA. Expanded living De olhos postos no futuro, temos como ambição crescer, dar vida a novas ideias e desenvolver novos projetos. A Nexity Portugal é agora VIZTA. Uma marca que quer ir mais longe e que nos desafia a abraçar uma visão mais abrangente do setor imobiliário, tendo em mente a evolução das cidades e das comunidades que ajudamos a criar. Na nossa equipa, encaramos a mudança como uma oportunidade, que agarramos com vontade, determinação e energia. Criamos cidade para o futuro, desafiando o presente, determinados na construção do amanhã. Projetos Projetos Sabemos que fazer habitação é muito mais que construir casas. É preciso repensar a habitação para transformar o futuro. Encaramos os novos projetos como experiências únicas. Estamos aqui para desafiar o convencional, ousar nas ideias e entregar soluções inspiradoras para uma melhor qualidade de vida, com conforto e confiança. Na VIZTA, somos mais ambiciosos e dinâmicos e queremos redefinir padrões que nos levem a contribuir para a construção de cidades duradouras e com sentido. Em Comercialização Leça da Palmeira | Porto Flower Tower Camellia A Flower Tower Camellia, situada em Leça da Palmeira, é um edifício residencial, com 134 apartamentos, e tipologias desde T1 Smart a T2. Está neste momento em construção, e prevê-se a entrega dos primeiros apartamentos a partir do quarto trimestre de 2025. ver site Concluído Leça da Palmeira | Porto Flower Tower Magnolia A Flower Tower Magnolia, situada em Leça da Palmeira, a apenas dez minutos do centro do Porto, tem 108 apartamentos, com varandas e vista mar. O edifício já está concluído e habitado, estando apenas disponível para venda a última Penthouse. ver site Em Comercialização Dafundo | Oeiras Turquesa Situado no Dafundo, a dez minutos do centro de Lisboa, o condomínio residencial Turquesa tem 61 apartamentos, com espaços exteriores, varandas, áreas verdes e vista mar. O projeto está em final de construção, prevendo-se que as escrituras se iniciem a partir do segundo trimestre de 2024. 95% vendido, veja aqui os últimos apartamentos disponíveis. ver site Em Construção Algarve Domitys Vilamoura O Domaine Vilamoura é um empreendimento em construção, direcionado para o turismo sénior. A primeira pedra foi lançada em janeiro de 2023 e prevê-se que a obra esteja concluída em dois anos. Pedir informação Em Desenvolvimento Lisboa Laranjeiras O projeto das Laranjeiras, em Lisboa, prevê a construção de 153 apartamentos, distribuídos por quatro edifícios. Um edifício singular, onde a madeira e o contacto com o exterior criam uma vivência sustentável única. Pedir informação Em Desenvolvimento Lisboa Alta de Lisboa O projeto na Alta de Lisboa prevê a construção de 400 novos apartamentos, distribuídos por dois quarteirões e um edifício singular. Os apartamentos a construir na primeira fase têm a particularidade de serem flexíveis e evolutivos, o que quer dizer que um T2 pode ser transformado num T1 ou um T4 em T3 ou T2. Pedir informação Em breve teremos um novo site e novos projetos. Seja o primeiro a receber todas as novidades. NA O seu nome O seu email Declaro que compreendi e aceito os Termos e Condições e a Política de Privacidade. o nosso propósito "A entrada do novo acionista e a mudança de marca para VIZTA reforçam ainda mais o nosso propósito de Criar Cidade para Todos. Temos uma equipa forte e experiente, queremos crescer e ir mais longe, criar uma maior oferta de habitação para diferentes estilos de vida. Para isso procuramos mais oportunidades e parceiros de modo a concretizar esta nossa ambição. Por tudo isto, estamos a contribuir para a criação de cidades vibrantes, cosmopolitas e inclusivas para as comunidades que nelas habitam." Fernando Vasco Costa, CEO VIZTA NA Fale connosco Queremos ajudá-lo Nome Apelido Email Telefone Estou interessado nos projetos Flower Tower Camellia Flower Tower Magnolia Turquesa Domitys Vilamoura Laranjeiras Alta de Lisboa Todos A sua mensagem Declaro que compreendi e aceito os Termos e Condições e a Política de Privacidade. Pretendo receber informações por e-mail da VIZTA. Enviar Na VIZTA, inspiramos o futuro da habitação. Na VIZTA, inspiramos o futuro da habitação. Lisboa Rua Carlos Alberto Mota Pinto, 9 Edifício Amoreiras Plaza Piso 4, Esc. B2 1070-374 Lisboa +351 215 893 700 Chamada para a rede fixa nacional Porto Rua Dom João I, 384 4450-163 Matosinhos +351 221 159 187 Chamada para a rede fixa nacional geral@vizta.pt Termos e Condições / Política de Privacidade Copyright 2023 - 2024 © Vizta. Todos os direitos reservados. Created by SOFTWAY. Atenção, o seu browser está desactualizado. Para ter uma boa experiência de navegação recomendamos que utilize uma versão actualizada do: Chrome Safari Firefox Edge 

Lien de la page: https://www.nexity.it

Contenu de la page:  Nexity-Sviluppo e vendita Immobili Residenziali di prestigio IL GRUPPO Perché sceglierci Nuove costruzioni Gestisci il tuo usato Contatti Area riservata Nuove residenze a Milano e dintorni I nostri progetti portano la qualità abitativa ad un livello superiore. Tutte le residenze Nexity sono confortevoli e moderne e ognuna è dotata di una propria personalità! Trova l’appartamento che risponde alle tue esigenze e plasma il lifestyle dei tuoi sogni. Scopri i nuovi progetti HAI UNA CASA DA VENDERE O AFFITTARE? CI PENSA NEXITY! Affidaci il tuo immobile e ci prenderemo cura di ogni dettaglio, con la professionalità e l’esperienza del nostro team specializzato. Scopri i servizi dedicati Entra nel Nexity Hub, il tempio del real estate in centro a Milano Uno spazio polifunzionale per rispondere a tutte le tue esigenze nel settore immobiliare, dalla progettazione di interni alla consulenza, dalla compravendita di immobili alla scelta di materiali e capitolato per il tuo appartamento. Scopri di più RESIDENZE LAC Un nuovo progetto Nexity per vivere nella natura anche in città. Nexity Hub Apre il nuovo touchpoint nel cuore di Milano. PERIMETRO PIRANESI ON THE WALL Un progetto che indaga la culla di The Hug, in collaborazione con Perimetro. RESIDENZE LAC Un nuovo progetto Nexity per vivere nella natura anche in città. Nexity Hub Apre il nuovo touchpoint nel cuore di Milano. PERIMETRO PIRANESI ON THE WALL Un progetto che indaga la culla di The Hug, in collaborazione con Perimetro. Next Iscriviti alla newsletter dichiaro di aver letto l’informativa sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati e acconsento al ricevimento della newsletter INVIA Seguici sui social Facebook Linkedin Instagram Youtube PRENOTA UN APPUNTAMENTO ACCEDI ACCEDI Dimenticato la password? clicca qui per recuperarla CONTATTACI 02 58.29.93.02 info@nexity.it Per quale progetto chiedi informazioni? * Tutti i progetti LAC - via Cancano 5 MIRARI - via Ravenna angolo via Correggio AGENCY - Piazza Duomo 1 THE HUG - Via Giovanni Battista Piranesi, 38 Quando desideri essere contattato? MATTINO POMERIGGIO SERA dichiaro di aver letto l’informativa sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati * campi obbligatori invia Resta aggiornato su tutte le novità di Nexity dichiaro di aver letto l’informativa sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati e acconsento al ricevimento della newsletter ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER Prenota un appuntamento Seleziona la tua area di interesse Sono interessato ad un appartamento in una nuova costruzione Sono interessato ad acquistare o affittare un appartamento usato Ho una casa da vendere Ho una casa da affittare AVANTI Effettuo il login Proseguo senza effettuare il login Email Password ACCEDI Richiedi informazioni per l'unità immobiliare: Per quale progetto chiedi informazioni?* Progetto* LAC - via Cancano 5 MIRARI - via Ravenna angolo via Correggio THE HUG - Via Giovanni Battista Piranesi, 38 Tipologia di appartamento* monolocale bilocale trilocale trilocale con cucina quadrilocale quadrilocale con cucina pentalocale duplex attico box villa Modalità di appuntamento ufficio vendite videocall presso l'indirizzo dell'appartamento scelto dichiaro di aver letto l’informativa sulla privacy e acconsento al trattamento dei miei dati * campi obbligatori AVANTI VAI AL CALENDARIO Le abbiamo inviato un email di verifica, per procedere con l'appuntamento, cliccare il link nell'email e tornare in questa finestra.Qualora non trovasse l'email le consigliamo di verificare nella posta indesiderata della sua casella. Caricamento... INDIETRO AVANTI INDIETRO AVANTI Con chi desideri parlare? INDIETRO AVANTI Seleziona come sei venuto/a a conoscenza del gruppo Nexity o dei suoi progetti INDIETRO PRENOTA PERFETTO! L’appuntamento è stato fissato per alle ore Controlla la tua casella di posta, a breve ti arriverà la mail di conferma della prenotazione. COMPLIMENTI La tua richiesta prenotazione avrà validità fino alle ore 23:59 di domani, ti abbiamo inviato un email con tutte le informazioni, ti invitiamo a leggerla attentamente. Sold out Ci dispiace, non ci sono più appartamenti disponibili. Scopri le altre esclusive residenze visitando il sito Nexity.it Siamo spiacenti, al momento tutti i nostri progetti residenziali sono sold out! Rimani aggiornato sui prossimi progetti Nexity per non perderti la casa dei tuoi sogni. ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER 

Lien de la page: https://www.iselection.com

Contenu de la page:  iSelection, spécialiste de l'investissement immobilier locatif Programmes Simulations Fiscalités Votre projet Nos conseils Marché Actualités Nos services Recrutement Contact Newsletter Votre adresse de messagerie est uniquement utilisée dans le cadre de l’envoi des informations sur l’activité patrimoniale immobilière et celles concernant les activités de iSelection. Vous pouvez à tout moment utiliser le lien de désabonnement intégré dans la newsletter que vous recevrez. Espace partenaires YouTube Instagram Linkedin Investissez dans l'immobilier avec iSacq Fiscalités Simulations Contact Menu+ Spécialiste en investissement immobilier depuis 1996 Rechercher un programme éligible aux dispositifs fiscaux Toutes LmnpNue propriétéPinelDéficit FoncierMalrauxMonuments Historiques Fiscalités Toutes Auvergne-Rhône-AlpesBourgogne-Franche-ComtéBretagneCentre-Val de LoireCorseGrand-EstHauts-de-FranceIle-de-FranceNormandieNouvelle-AquitaineOccitaniePays-de-la-LoireProvence-Alpes-Côte d'AzurOutre-mer Régions Prix Rechercher Espace partenaires Haut de page 4 bonnes raisons d’investir dans l’immobilier locatif Réduire ses impôts Obtenez une réduction d’impôts pouvant aller jusqu’à 21% du montant de votre investissement sur une période de 12 ans, grâce au dispositif Pinel. Profitez aussi, sous conditions, de 22 % du montant des travaux de votre investissement Malraux, ou encore d’une forte réduction d’impôt en investissant dans un Monument Historique (déductibilité des travaux à 100 % sur le revenu imposable). Compléter ses revenus Complétez vos revenus sur le long terme grâce à l’immobilier locatif. Choisissez bien votre programme immobilier afin de maximiser son potentiel locatif : emplacement, proximité des commodités, services, logements BBC, etc. Grâce à iSelection, accédez à une large gamme de biens immobiliers dans toute la France : plus de 1000 appartements en Pinel, LMNP, Nue Propriété, etc. Protéger sa famille Mettez votre famille à l’abri, tout en finançant vos acquisitions avec les potentiels revenus locatifs et réductions d’impôts, en vous constituant un patrimoine immobilier transmissible. Protégez vos proches, grâce à l’assurance décès-invalidité-incapacité (ADI) puisqu’en contractant un prêt immobilier vous souscrivez une assurance décès-invalidité qui prend en charge le remboursement des échéances de l’emprunt en cas de décès ou d’invalidité absolue et définitive. Préparer sa retraite Obtenez des revenus stables durant votre retraite grâce à un placement considéré comme étant l’un des plus sûrs. Mettez à profit les taux de crédit historiquement bas pour financer votre acquisition. Constituez-vous un patrimoine à transmettre à votre famille. Et, sous conditions, réduisez vos impôts grâce aux différents régimes de déﬁscalisation : Pinel, Malraux, Monument Historique, etc. Réduire ses impôts Obtenez une réduction d’impôts pouvant aller jusqu’à 21% du montant de votre investissement sur une période de 12 ans, grâce au dispositif Pinel. Profitez aussi, sous conditions, de 22 % du montant des travaux de votre investissement Malraux, ou encore d’une forte réduction d’impôt en investissant dans un Monument Historique (déductibilité des travaux à 100 % sur le revenu imposable). Compléter ses revenus Complétez vos revenus sur le long terme grâce à l’immobilier locatif. Choisissez bien votre programme immobilier afin de maximiser son potentiel locatif : emplacement, proximité des commodités, services, logements BBC, etc. Grâce à iSelection, accédez à une large gamme de biens immobiliers dans toute la France : plus de 1000 appartements en Pinel, LMNP, Nue Propriété, etc. Protéger sa famille Mettez votre famille à l’abri, tout en finançant vos acquisitions avec les potentiels revenus locatifs et réductions d’impôts, en vous constituant un patrimoine immobilier transmissible. Protégez vos proches, grâce à l’assurance décès-invalidité-incapacité (ADI) puisqu’en contractant un prêt immobilier vous souscrivez une assurance décès-invalidité qui prend en charge le remboursement des échéances de l’emprunt en cas de décès ou d’invalidité absolue et définitive. Préparer sa retraite Obtenez des revenus stables durant votre retraite grâce à un placement considéré comme étant l’un des plus sûrs. Mettez à profit les taux de crédit historiquement bas pour financer votre acquisition. Constituez-vous un patrimoine à transmettre à votre famille. Et, sous conditions, réduisez vos impôts grâce aux différents régimes de déﬁscalisation : Pinel, Malraux, Monument Historique, etc. Le non-respect des engagements de location entraîne la perte du bénéfice des incitations fiscales. L’attention de l’acquéreur est attirée sur les risques afférents à un investissement locatif (ex. : non-respect des conditions d’octroi de l’incitation fiscale, y compris des conditions de mise en location, absence de locataire, loyers impayés, évolution défavorable du marché locatif) susceptibles d’entraîner la perte du bénéfice des incitations fiscales et/ou la remise en cause de l’équilibre financier de l’investissement. Notre résidence coup de coeur Pinel VILLIERS-LE-BEL - 95 Prix (à partir de) : 147 100 € Rentabilité moyenne : 3,44 % Type : Résidence classique Investir en Pinel entre nature et vie urbaine à Villiers-Le-Bel, à 15km de Paris Une résidence moderne proposant des appartements du studio au 3 pièces aux prestations de qualité, tous dotés d'un espace extérieur et d’un stationnement en sous-sol. En savoir plus Contactez-nous pour bénéficier de placements adaptés Vous êtes intéressé par l’investissement locatif ? Renseignez ces informations pour être contacté par téléphone gratuitement. C’est gratuit et sans engagement. MadameMonsieur Civilité* Prénom Nom* Code postal Téléphone* Email* En soumettant ce formulaire, j’accepte qu’iSelection exploite mes données personnelles dans le cadre de ma demande de contact et de la relation commerciale qui pourrait en découler.* J’accepte de communiquer ces informations pour des communications commerciales et informatives sur l’immobilier patrimonial, de la part d’iSelection et de ses partenaires. Mentions légales CNIL * Champs obligatoires Vous avez la possibilité de modifier votre consentement, d'exercer vos droits pour accéder, rectifier, effacer vos données, limiter leurs traitements, vous y opposer et demander la portabilité de celles-ci. Ces droits s'exercent soit par courrier électronique adressé à : dpo@iselection.com ou par courrier postal à l'attention du Délégué à la Protection des Données (DPO) – iSelection - 400, Promenade des Anglais - CS 23150 – 06203 Nice Cedex accompagné d’une copie d’un titre d’identité. Pour plus d’informations, vous pouvez consulter sur ce lien notre Charte de protection des données à caractère personnel. Live chat Appel vocal Rappel gratuit Vos projets immobiliers Dispositifs fiscaux : comparez pour mieux choisir Tout savoir sur la NUE-PROPRIÉTÉ Calculez en ligne vos avantages fiscaux LMNP Amortissement Découvrez nos programmes en île-de-France Consultez tous nos programmes PINEL Quels compléments de revenus pour une retraite paisible ? Quel dispositif fiscal choisir pour réduire vos impôts ? Consultez tous nos programmes LMNP Découvrez nos résidences étudiantes Nos derniers programmes immobiliers Pinel Cholet - 49 Prix (à partir de) : 222 750 € Rentabilité moyenne : 3,66 % Type : Résidence classique En savoir plus Pinel Metz - 57 Prix (à partir de) : 215 000 € Rentabilité moyenne : 3,05 % Type : Résidence classique En savoir plus Pinel Toulouse - 31 Prix (à partir de) : 246 900 € Rentabilité moyenne : 2,66 % Type : Résidence classique En savoir plus Pinel Le Havre - 76 Prix (à partir de) : 235 500 € Rentabilité moyenne : 2,84 % Type : Résidence classique En savoir plus Pinel Caen - Mondeville - 14 Prix (à partir de) : 165 000 € Rentabilité moyenne : 3,07 % Type : Résidence classique En savoir plus Pinel Deville les Rouen - 76 Prix (à partir de) : 167 000 € Rentabilité moyenne : 3,27 % Type : Résidence classique En savoir plus Pinel Montpellier - Baillargues - 34 Prix (à partir de) : 240 000 € Rentabilité moyenne : 2,57 % Type : Résidence classique En savoir plus Pinel Joué Lès Tours - 37 Prix (à partir de) : 185 000 € Rentabilité moyenne : 3,25 % Type : Résidence classique En savoir plus Pinel Lyon - Meyzieu - 69 Prix (à partir de) : 229 000 € Rentabilité moyenne : 2,78 % Type : Résidence classique En savoir plus Lmnp MONTAUBAN - 82 Prix (à partir de) : 160 400 € Rentabilité : 3,81 % Type : Résidence séniors En savoir plus Articles pour tout savoir sur l’investissement locatif Tous Fiscalités Nos conseils Votre projet Marché Nos services Votre projet - A la une - Fiscalités 18 décembre 2023 Comparatif des dispositifs fiscaux : les différentes solutions pour défiscaliser Investir dans l’immobilier neuf peut-être la solution idéale pour les investisseurs qui désirent cumuler les avantages pour défiscaliser, diversifier leur patrimoine et sécuriser leur investissement. Mais il peut être difficile de s'y retrouver. iSelection vous propose un comparatif des dispositifs fiscaux en vigueur. Nos conseils 4 novembre 2023 Nouveau zonage Pinel des communes françaises Le changement de zone d’une commune implique des modifications importantes pour le secteur de l’immobilier. Les programmes adossés à un dispositif fiscal comme le Pinel, par exemple, voient leurs plafonds de loyers modifiés, offrant de nouvelles opportunités aux investisseurs. Nos conseils - Votre projet 13 octobre 2023 Refus de prêt immobilier : comment faire ? Vous venez d’apprendre le refus de votre banque et vous paniquez. Ne vous laissez pas abattre : ce retour de la banque vous permettra d'améliorer votre dossier, et d'augmenter vos chances de décrocher votre prêt immobilier auprès d’autres organismes ! Fiscalités 14 septembre 2023 Quelles lois de défiscalisation immobilière pour clients fortement imposés ? Quelles lois de défiscalisation immobilière si vous êtes fortement imposé ? L’investissement immobilier offre de nombreuses possibilités de réduction d'impôts ou de déductions fiscales pouvant même entraîner un changement de tranche marginale d'imposition (TMI). Examinons les dispositifs les plus puissants en cas de forte imposition. Fiscalités 25 août 2023 Plus que quelques mois pour optimiser sa fiscalité en 2023 ! L’immobilier reste un placement long terme sécurisant qui offre de belles opportunités à saisir sans attendre en cette fin 2023 ! L'immobilier neuf avec le Pinel, ou l'ancien avec le Malraux, les Monuments Historiques permettent d'optimiser sa fiscalité avec un impact quasi immédiat. Fiscalités - Nos conseils - Nue propriété 25 juillet 2023 Nue-Propriété : Comment gérer la fin d’usufruit ? Dans le cadre d’un investissement en nue-propriété, la durée temporaire d’investissement s’étale de 15 à 20 ans. Au terme de cette période, le nu-propriétaire récupère la pleine propriété de son bien, et peut le vendre, le louer ou prolonger l’opération d’investissement. La décision n’est pas si simple… Fiscalités - Nos conseils 18 juin 2023 Comment neutraliser les revenus fonciers ? En pleine période de déclaration des revenus 2022 pour calculer l’impôt 2023, beaucoup d’investisseurs immobiliers voient leur fiscalité augmenter en raison de revenus fonciers. Comment réduire ceux-ci ? Des solutions existent, notamment via des dispositifs comme le Malraux, la Nue-Propriété ou le Déficit foncier Fiscalités - Pinel 24 mai 2023 Quels sont les plafonds Pinel de loyers et ressources 2023 ? Investissement Pinel : voici les montants des plafonds de loyers et de ressources des locataires qui ne doivent pas être dépassés cette année, afin de respecter les conditions permettant de bénéficier de l'avantage fiscal. Fiscalités 15 avril 2023 Quelle est la différence entre le régime réel et le régime micro-foncier ? Les propriétaires d'un bien immobilier locatif ont l’obligation de déclarer les loyers qu’ils perçoivent. Dans le cadre d'une location non meublée, ils ont alors le choix entre le régime micro-foncier et le régime réel. Zoom sur les caractéristiques de ces deux formules. Fiscalités - LMNP / Censi-Bouvard - Marché 28 mars 2023 Pourquoi investir dans une résidence seniors ? Avec une rentabilité élevée et un marché de locataires potentiels qui ne cesse de s’agrandir, le placement dans une résidence seniors meublée éligible au dispositif fiscal LMNP est de plus en plus prisé par les investisseurs en locatif. Découvrez les avantages de cette solution en matière de fiscalité et de retour sur investissement. Nos conseils - Fiscalités - LMNP 17 mars 2023 Investir en LMNP pour préparer sa retraite Investir en LMNP présente de nombreux avantages spécifiques qui en font un choix particulièrement judicieux pour un complément de revenus à la retraite. Fiscalités - Nos conseils 2 février 2023 Pourquoi faire appel à un courtier en prêt immobilier pour le financement de son investissement locatif ? Vous souhaitez réaliser un investissement locatif ? Vous êtes à la recherche d’un financement pour votre projet d’achat ? En faisant appel à un courtier immobilier, vous pouvez multiplier vos chances d’obtenir rapidement le crédit. Nos conseils - LMNP 17 janvier 2023 Quel placement immobilier permet d’obtenir des revenus nets d’impôts en période d’inflation ? Quel placement immobilier permet d'obtenir des revenus nets d'impôts en période d'inflation ? La réponse est le meublé : les logements meublés permettent parfois d’annuler totalement les impôts liés aux revenus locatifs. Explications. A la une - Fiscalités - Marché 12 janvier 2023 Les nouveautés de la loi de finances 2023 L’année 2023 compte de nombreuses nouveautés, notamment dans le domaine immobilier : évolution des dispositifs fiscaux, augmentation du taux d'usure, contraintes durcies pour les logements trop énergivores, doublement du déficit foncier dans certains cas... Le marché immobilier reste attractif pour les investisseurs. Fiscalités - A la une - Nos conseils 3 janvier 2023 Fin du Lmnp Censi-Bouvard : vive le LMNP Amortissement ! Le dispositif LMNP Censi-Bouvard a pris fin le 31 décembre 2022. Bonne nouvelle : en 2023 vous pourrez toujours investir en résidences services meublées grâce au LMNP Amortissement ! Découvrez les avantages. Fiscalités - Nos conseils 23 décembre 2022 Dispositif Pinel Plus : il entre en vigueur en 2023 ! La loi Pinel Plus entre en vigueur à compter du 1er janvier 2023, afin de compléter le dispositif Pinel dont les avantages fiscaux diminueront progressivement jusqu'en 2024. Découvrez le fonctionnement et les avantages de ce nouveau dispositif Pinel aussi nommé « Super Pinel ». Nos conseils - Marché 15 décembre 2022 Immobilier neuf ou ancien : que choisir pour son investissement locatif ? C'est l'une des questions que se posent les investisseurs : face à la hausse des prix, est-il plus judicieux d'acheter un logement neuf ou ancien ? Au delà du prix d'achat, d'autres critères sont à étudier pour faire le bon choix. iSelection vous conseille. Nos conseils - Marché 20 octobre 2022 Investir dans une résidence seniors Avec l'allongement de la durée de vie, les résidences seniors (ou résidences pour personnes âgées) sont de plus en plus plébiscitées. Et pour cause, ce type de résidences de services leur permet de rester autonomes tout en bénéficiant d'un cadre de vie sécurisé, d'équipements en nombre et de services essentiels à leur confort. Le secteur en quelques chiffres. Nos conseils - Marché 30 août 2022 Investir dans une résidence étudiante meublée Investir dans une résidence étudiante meublée en France est un choix judicieux, étant donné la dynamique de ce secteur toujours en croissance. Le logement étudiant reste encore une vraie problématique sociétale. Les dispositifs fiscaux en vigueur soutiennent le marché. Votre projet 13 juillet 2022 Augmentez vos revenus grâce à l’investissement locatif en meublé Pour un investissement plus sécurisé, faites le choix de l'investissement locatif en meublé en résidences de services. Le statut LMNP vous fera bénéficier de nombreux avantages. Fiscalités - Nos conseils - Nue propriété 30 juin 2022 Préparer sa retraite avec des actifs immobiliers non fiscalisés est possible via la nue-propriété ! Vos clients souhaitant une stratégie patrimoniale de création de revenus pour leur retraite peuvent être particulièrement avantagés par l’achat d’un logement neuf en nue-propriété. Comment fonctionne ce dispositif qui n’engendre aucune fiscalité pendant le démembrement ? Détails. Fiscalités - Nue propriété 11 mai 2022 Nue-Propriété : des avantages fiscaux méconnus La déclaration de revenus est souvent l’occasion de réfléchir à de nouvelles solutions patrimoniales afin de réduire sa pression fiscale. Avez-vous pensé à proposer à vos clients l’investissement locatif en Nue-Propriété ? Découvrez les avantages multiples de cette formule. Nos conseils - Marché 12 avril 2022 L’immobilier locatif : un rempart contre l’inflation en période tourmentée L’immobilier est le meilleur rempart contre la hausse des prix. Empruntez et vous rembourserez dans une monnaie dévalorisée. Le poids de votre mensualité de crédit sera moindre. Explications. Marché - A la une - Nos conseils 7 avril 2022 Perspectives 2022 du marché immobilier dans un contexte perturbé Le début d’année 2022 est marqué tout à la fois par une nouvelle vague épidémique et une hausse de l'inflation dans un contexte de tensions géopolitiques persistantes. Comment réagit le marché immobilier à cette nouvelle situation ? Analyse d'experts. Non classé 3 avril 2022 La déclaration de revenus 2023 : l’occasion d’évoquer avec vos clients les moyens d’abaisser la facture fiscale de l’an prochain ! Evidemment, il est trop tard pour faire baisser l’impôt 2023 calculé sur les revenus perçus en 2022. Mais aider vos clients à remplir leur déclaration de revenus est une excellente opportunité pour leur rappeler tous les moyens mis à leur disposition pour optimiser leur fiscalité dès l’an prochain ! Et dans ce domaine, l’immobilier offre de nombreuses opportunités. Nos conseils - Votre projet 2 avril 2022 L’immobilier locatif, un outil de diversification patrimoniale Développer un patrimoine se construit dans le temps et les solutions à sélectionner dépendent à la fois de l’horizon des placements choisis et de leur profil de risque. L’immobilier reste un outil de diversification tangible et performant aux nombreux avantages. Nos conseils - Votre projet 11 mars 2022 Réforme de l’assurance emprunteur : les avantages des nouvelles règles ! La réforme de l’assurance emprunteur entrera en vigueur le 1er juin 2022 pour les crédits immobiliers. En plus de pouvoir changer d’assurance à tout moment, vous bénéficierez d’un « droit à l’oubli » et d’une absence de questionnaire médical dans certains cas. Explications en détail. Nos conseils - Fiscalités 15 février 2022 Tout savoir sur la défiscalisation – Focus immobilier La défiscalisation : qu’est-ce que c’est ? Beaucoup pensent que cela s'adresse aux grandes fortunes. En fait, tous les contribuables sont concernés. Placer son argent dans l’immobilier en bénéficiant de réductions d’impôts… C'est le principe de la défiscalisation immobilière que nous vous présentons dans cet article. Marché 24 janvier 2022 Analyse 2021 et perspectives 2022 du marché immobilier neuf L’immobilier : une valeur refuge sur un marché résilient. Si la crise Covid 19 a profondément modifié le rapport des Français au logement et impacté l’équilibre du marché immobilier, les fondamentaux du secteur restent solides. Retour sur les chiffres clés de l’année 2021 et analyse des experts pour 2022. Fiscalités - Votre projet 17 janvier 2022 Quoi de neuf dans la loi de Finances 2022 ? Comme chaque année, la nouvelle loi de Finances apporte son lot de changements en matière fiscale, et notamment dans le domaine de l’immobilier. En 2022, la bonne nouvelle est la prolongation ou le maintien en l’état de plusieurs dispositifs fiscaux avantageux tant pour l’accession que pour l’investissement locatif. Fiscalités - A la une - Pinel 5 janvier 2022 Prolongation du dispositif Pinel à taux plein jusqu’en 2022 ! Bonne nouvelle : la loi de finances 2022 a entériné la prolongation du dispositif Pinel jusqu’au 31 décembre 2022 dans les mêmes conditions, et son aménagement progressif jusqu'en 2024. Une belle opportunité à saisir ! Nos conseils 29 novembre 2021 Pourquoi investir dans l’immobilier locatif à Clermont-Ferrand ? Clermont-Ferrand est la capitale régionale de l’Auvergne-Rhône-Alpes. À l’ouest de cette ville étudiante, se dresse la plus importante chaîne de volcans endormis d’Europe. La ville est dynamique et dispose d’une économie attractive et d’un fort potentiel pour un investissement immobilier locatif. Découvrez quelles sont les possibilités. Marché - Nos conseils 26 octobre 2021 Investir dans l’immobilier neuf à Lyon 5ème, le cœur vert de la ville Deuxième capitale économique du pays, Le Grand Lyon poursuit son développement en attirant toujours plus d’actifs. La demande en logements est donc importante, faisant de cette cité une ville à privilégier par les investisseurs. Focus aujourd’hui sur le 5ème arrondissement de Lyon. Marché - Nos conseils 2 septembre 2021 Investissement immobilier à Marseille : le boom économique se poursuit Investissement immobilier à Marseille : le boom économique se poursuit dans cette ville multi-facettes qui attire toujours plus d'habitants... Elle offre de nombreuses opportunités d'investissement immobilier grâce à ses quartiers très diversifiés et en plein développement. Marché - Nos conseils 31 août 2021 Investissement en résidence étudiante : un marché toujours porteur Les résidences services étudiantes sont une solution appréciée des jeunes à la recherche d'un logement. La pénurie est toujours présente dans la majeur partie des villes universitaires. Investir dans ce type d'appartements est une opportunité à saisir. A la une - Marché 26 août 2021 Vers un habitat durable et responsable – Episode 3 L’habitat et le bâtiment durables sont désormais des enjeux fondamentaux pour la transition écologique, au cœur du Plan de Relance 2021. Or, c’est dans les villes que les enjeux de transition écologique et équitable seront les plus forts Votre projet 16 août 2021 Réduire ses impôts grâce à un placement immobilier Pinel Payer moins d’impôts tout en investissant dans l’immobilier, c’est possible. Plusieurs dispositifs fiscaux permettent de réduire le montant de vos impôts, sous conditions. Le Pinel est l'un des plus efficaces, accessible à tous. N'attendez pas : il disparaît au 31 décembre 2024 ! Nos conseils - Votre projet 17 juillet 2021 Transmission de patrimoine : les atouts de l’investissement immobilier en SCI Pour transmettre un patrimoine immobilier, regrouper ses biens dans une Société Civile Immobilière présente un avantage indéniable. Dans le cadre d’une donation ou d’un héritage, les parts peuvent en effet être simplement transférées. Marché - A la une - Fiscalités - LMNP 22 juin 2021 Les nombreux avantages des résidences de tourisme d’affaires urbaines En 2021, le secteur touristique français a démontré une plus forte résilience que les autres grands pays touristiques européens. Malgré la crise sanitaire, l’appétence des investisseurs institutionnels pour le secteur est toujours forte. Le tourisme d’affaires représente toujours 47% du chiffre d’affaires des hôteliers. Face aux nouvelles tendances du tourisme de demain, les résidences de tourisme d'affaires urbaines possèdent de nombreux atouts. Nos conseils - Fiscalités 20 mai 2021 Investissement immobilier en nom propre ou SCI : que choisir ? Dans le cadre d’un projet immobilier neuf, l’investisseur est souvent confronté à un choix initial : investir en nom propre ou privilégier la création d’une SCI ? La première solution permet une simplification des démarches, quant à la deuxième, elle offre une optimisation de la succession et divers avantages fiscaux. Découvrez les conseils iSelection, pour faire le meilleur choix, en fonction de votre situation. A la une - Marché 10 avril 2021 Pourquoi investir dans l’immobilier locatif à Corbeil-Essonnes ? L'immobilier en Ile-de-France est un marché porteur tant la demande est forte. Les Franciliens n'hésitent pas à se loger en 2ème couronne, afin de profiter d'un environnement plus qualitatif tout en profitant de la proximité de Paris grâce au RER Fiscalités - Pinel 8 avril 2021 Pinel breton : le décret sur les obligations déclaratives est paru Formule originale tirée du dispositif Pinel : le Pinel breton que les Pouvoirs Publics ont créé à titre expérimental, en 2020. Si vous avez réalisé un investissement en « Pinel breton », voici les informations à fournir à l’administration fiscale, en même temps que votre déclaration de revenus. Marché 8 avril 2021 Tendances 2021 du marché immobilier neuf L’immobilier : une valeur refuge sur un marché résilient. Si la crise Covid 19 a profondément modifié le rapport des Français au logement et impacté l’équilibre du marché immobilier, les fondamentaux du secteur restent solides. Retour sur les chiffres clés de l’année 2020 et analyse des experts pour les prévisions 2021. Fiscalités - Pinel 1 avril 2021 Investissement loi Pinel : les 10 étapes clés pour réduire ses impôts Comme pour tout investissement immobilier, un investissement locatif Pinel obéit à certaines règles et nécessite de passer par des étapes qu’il est nécessaire de maîtriser pour profiter pleinement des avantages fiscaux de ce dispositif. Marché - A la une 8 mars 2021 Aix-en-Provence, une ville où il fait bon vivre, travailler et séjourner en vacances Située à moins de 30 km de Marseille, Aix-en-Provence est une ville plutôt chic, très prisée. La diversité des résidents est positive pour le dynamisme de la ville qui se porte économiquement bien. Nos conseils - Marché 16 février 2021 L’impact de la RE 2020 sur l’habitat et l’immobilier – Episode 2 Tout savoir sur la nouvelle norme RE 2020 qui s’appliquera aux constructions neuves à partir du 1er janvier 2022, avec un retard de 6 mois sur le calendrier initial. Ses objectifs sont de diminuer l’impact carbone des bâtiments neufs et de vous permettre de réduire votre facture énergétique tout en améliorant votre confort. Marché - A la une 8 février 2021 Marché immobilier neuf : bilan 2020 et perspectives 2021 Après une année 2020 singulière marquée par la crise sanitaire, le marché immobilier résidentiel neuf a, une fois de plus, fait preuve de résilience. Comment ce secteur s’est-il comporté en 2020 et, surtout, comment pourrait-il évoluer en 2021 ? Quelles sont les nouveautés en matière fiscale ? Eléments de réponse. Nue propriété - Fiscalités 27 janvier 2021 A quels profils s’adresse l’investissement en nue-propriété ? Le dispositif Nue-Propriété permet d’investir dans un bien de qualité à un prix décoté de 30 à 50%, sans générer de fiscalité immobilière supplémentaire et sans contrainte de gestion locative. Mais à qui s'adresse-t-il ? Décryptage. Marché - A la une 19 janvier 2021 Les enjeux de la transition écologique pour l’immobilier et l’habitat – Episode 1 L’habitat et le bâtiment durables sont désormais des enjeux fondamentaux pour la transition écologique, au cœur du Plan de Relance 2021. Découvrez le 1er épisode de notre dossier spécial. Marché - Fiscalités 13 janvier 2021 Les nouveautés immobilières de la loi de finances 2021 Découvrez les nouveautés de la loi de finances 2021 qui vont impacter l'immobilier, dans le domaine du neuf comme de l’ancien. Tout savoir sur les opportunités à saisir ! Marché - Nos conseils 15 décembre 2020 Réussir son investissement locatif à Toulouse En choisissant la ville de Toulouse pour votre investissement immobilier locatif, vous faites le choix d’une ville dynamique, où la croissance démographique est en hausse constante. La ville est un pôle économique et universitaire très intéressant et c’est un point fort pour votre investissement immobilier. Zoom sur les atouts de la ville rose. Nos conseils - A la une 2 décembre 2020 Comment préparer sa retraite pour compenser la diminution de ses revenus ? Une pension de retraite abaisse de 50 % à 60 % les revenus perçus pendant ses années d’activité ! Il est donc primordial de se poser les bonnes questions pour préparer sa retraite afin de compenser la perte de revenus. Nos conseils - Fiscalités 18 novembre 2020 Investir dans l’immobilier en France quand on réside à l’étranger Savez-vous qu'en tant que résident à l'étranger, vous pouvez investir dans l’immobilier locatif sur le territoire français ? Une bonne solution pour vous constituer un patrimoine, préparer votre retraite ou encore préparer un futur retour en France. Fiscalités - Nos conseils 15 novembre 2020 Il est encore temps pour défiscaliser en Pinel Il est encore temps d’investir en Pinel et Censi-Bouvard avant le 31 décembre 2021. Le timing est serré mais encore jouable pour boucler une opération dans de bonnes conditions. Vous devrez avoir signé l’acte authentique d’achat de votre bien immobilier chez le notaire avant le 31 décembre 2021. Fiscalités - LMNP / Censi-Bouvard 27 octobre 2020 Les avantages des résidences étudiantes Les résidences avec services pour étudiants s'adaptent aux nouvelles exigences des personnes intéressées : les locataires potentiels et les investisseurs. Les étudiants et les jeunes actifs ont de nouveaux souhaits, tant dans la conception de l’immobilier que dans leur manière de travailler et d’étudier. Nos conseils 12 octobre 2020 Comment constituer votre patrimoine en diversifiant vos placements ? Se constituer et développer un patrimoine se conçoit dans le temps et les produits à sélectionner dépendent de l’horizon de placement choisi. L'idéal est de se diversifier sur plusieurs types de placements, et sur plusieurs horizons. Pour le long terme, l’immobilier reste une valeur refuge. Nos conseils 17 septembre 2020 Défiscaliser en toute simplicité grâce à l’investissement locatif Plusieurs dispositifs fiscaux dits de "défiscalisation" facilitent l’accès à la propriété dans l’immobilier neuf et ancien. iSelection vous présente les solutions de défiscalisation applicables pour les investissements locatifs et leurs avantages fiscaux. Nos conseils - Votre projet 28 août 2020 Quel investissement locatif choisir en fonction de vos besoins ? Découvrez rapidement nos préconisations d’investissement locatif en fonction de vos objectifs personnels. Il existe actuellement et ce, jusqu'en 2022, plusieurs dispositifs fiscaux vous incitant à investir dans l’immobilier neuf, afin de réduire vos impôts ou vous assurer un complément de revenus futurs. Nous vous proposons de vous aider pour trouver quel investissement locatif choisir en fonction de vos besoins. Nos conseils - Marché 10 juillet 2020 FAQ : Les atouts de l’immobilier locatif Retrouvez les FAQ de l'immobilier locatif : nos réponses aux questions posées lors d'un Live de l'immobilier locatif Marché - Votre projet 4 juillet 2020 Pourquoi investir maintenant dans l’immobilier ? L'année 2020 a été perturbée par la crise sanitaire du COVID. Certains d'entre vous avaient un projet de placement immobilier et se posent maintenant la question : pourquoi investir maintenant dans l'immobilier ? Serait-il plus judicieux d'attendre ? A la une - Nos conseils - Nos services 2 juillet 2020 FAQ : Les bonnes pratiques de l’immobilier locatif Vous êtes tenté d’acheter un bien immobilier locatif, mais vous hésitez dans le contexte actuel ? C'est pourquoi iSelection met à votre disposition les réponses aux principales questions que vous pouvez vous poser avant d'investir dans l'immobilier locatif. Nos conseils - Votre projet 16 juin 2020 4 bonnes raisons d’investir dans un appartement en loi Pinel Vous souhaitez réduire vos impôts ? Investissez dans un appartement neuf en loi Pinel pour profiter d’une série d’avantages. Découvrez nos 4 bonnes raisons d’opter pour l’investissement en location nue avec la loi Pinel. Nos services 27 mai 2020 L’investissement immobilier digitalisé chez iSelection Vous souhaitez investir dans l'immobilier locatif ? L’ensemble des services iSelection s’est adapté et mobilisé pour vous accompagner même à distance dans vos projets immobiliers. Découvrez en détail l’investissement immobilier 2.0 chez iSelection, du conseil à l’acte authentique en 10 étapes digitalisées. Nos conseils - Fiscalités 4 mai 2020 Les atouts du Pinel rénové, un dispositif peu connu Le dispositif fiscal Pinel ancien dit « Pinel rénové » apporte les mêmes avantages que le Pinel neuf… avec, en plus, la possibilité de bénéficier aussi du régime déficit foncier. Marché - Fiscalités 16 avril 2020 Les nouveautés immobilières de la loi de finances 2020 Comme chaque année, la nouvelle loi de finances apporte son lot de changements en matière fiscale, et notamment dans le domaine de l’immobilier. Nos conseils - Votre projet 10 avril 2020 Développement durable et immobilier neuf : un nouvel enjeu Vous êtes sensible à la thématique du « développement durable » ? Acheter de l’immobilier locatif neuf permet de participer au respect de l’environnement… Nos services 3 avril 2020 Nomination à la direction d’iSelection L'équipe de direction d'iSelection s'étoffe afin de mettre en place une stratégie de développement de nouveaux services à destination de ses clients et partenaires. Nos conseils 31 mars 2020 Les étapes indispensables avant d’investir dans l’immobilier neuf Investir dans l’immobilier est un bon moyen de placer son épargne tout en se constituant un patrimoine durable. L’investissement locatif intéresse de plus en plus les épargnants, mais doit toujours être bien préparé. Découvrez nos conseils avant de vous lancer dans votre projet d'investissement. Nos conseils - A la une - Marché 23 mars 2020 Investissement locatif : le palmarès 2020 des villes où il faut investir Avant d’investir dans l’immobilier locatif en 2020, renseignez-vous sur le classement des villes de France en termes de rendement. iSelection vous présente une sélection de villes attractives pour l’immobilier en 2020. Nos conseils 12 mars 2020 L’étude de marché : la première étape vers un investissement immobilier réussi Vous souhaitez investir dans l’immobilier locatif neuf ? Les différents dispositifs de défiscalisation sont des leviers favorables. Toutefois, il est important de commencer votre projet par une étude de marché qui vous permettra de maximiser vos chances de rentabilité. LMNP / Censi-Bouvard - Non classé 25 février 2020 Découvrez en images notre résidence seniors LMNP à Bourges (18) Livrée fin 2019, découvrez la résidence seniors Centralys à Bourges, près du quartier historique de la Cathédrale, en bordure de la vieille ville. Un emplacement apprécié des seniors. Nos services - A la une 18 février 2020 Découvrez en images notre résidence étudiante LMNP à Dijon (21) Livrée fin 2019, cette résidence étudiante à Dijon est idéalement située entre pôles étudiants et commerces. Une belle réponse à la pénurie de logements étudiants. Nos conseils 13 février 2020 5 bonnes raisons d’investir dans l’immobilier locatif En ce début d'année 2020, nous vous donnons 5 bonnes raisons d’investir dans l’immobilier locatif, alors que le marché se porte bien et que les taux de crédit sont au plus bas. Nos services 10 février 2020 Découvrez en images notre résidence étudiante LMNP à Malakoff (91) Livrée en septembre 2019, cette résidence étudiante est située aux porte de Paris. Plus de 6 900 étudiants dans un rayon de 2 km. Son emplacement idéal permet aux résidents un accès rapide aux infrastructures scolaires. Nos services 4 février 2020 Découvrez en images notre résidence étudiante LMNP à Amiens (80) Livrée en septembre 2019, cette résidence étudiante est située dans le quartier Saint-Leu d'Amiens. Son emplacement idéal permet aux résidents un accès rapide aux infrastructures universitaires. Nos services 24 janvier 2020 Découvrez en images notre résidence étudiante LMNP à Lille (59) Livrée en septembre 2019, cette résidence étudiante est située au sud de la ville. Plus de 14 000 étudiants se situent dans un rayon de 3km. Son emplacement idéal permet aux résidents un accès rapide aux infrastructures scolaires. Nos conseils 19 janvier 2020 Marché de l’investissement locatif à Lyon Depuis de nombreuses années, Lyon présente d’excellents indicateurs démographiques et immobiliers. Elle est ainsi une ville de choix pour un investissement locatif. Fiscalités 16 janvier 2020 Prolongation du Censi-Bouvard en 2022 : une opportunité à saisir ! Encore un an de plus ! Les logements achetés dans des résidences meublées avec services (étudiantes ou seniors) pourront encore être placés sous le dispositif fiscal Censi-Bouvard jusqu'au 31 décembre 2022. Un dispositif particulièrement intéressant car il combine les avantages du statut LMNP avec des réductions d'impôts. Explications. Nos conseils - A la une - Marché 15 janvier 2020 Zoom sur nos programmes immobiliers coups de coeur du mois de Janvier 2020 ! Une sélection de programmes immobiliers "Coups de coeur" pour cette nouvelle année 2020 ! Nos conseils - A la une - Votre projet 6 janvier 2020 2020, c’est le moment d’investir dans la pierre Aujourd’hui, les dispositifs fiscaux et les taux d’intérêt bas sont autant de facteurs favorables à l’investissement immobilier locatif. Pour vous lancer sereinement, suivez nos conseils. Fiscalités 2 janvier 2020 Bilan immobilier et fiscal 2019 : les éléments à retenir Dans le monde de l’immobilier, nombreuses sont les lois et les obligations fiscales à ne pas occulter. Zoom sur les différents indicateurs du marché de l’immobilier. A la une - Nos services 18 décembre 2019 Découvrez en images notre résidence affaires LMNP à Bordeaux (33) Livrée en septembre 2019, cette résidence de tourisme d'affaires est située au cœur du 1er écoquartier labellisé de Bordeaux : « Ginko ». Avec ses lignes architecturales élégantes et ses intérieurs fonctionnels, l’ensemble de la résidence a été pensé pour le plus grand confort des futurs résidents. Promoteur : Bouygues Immobilier. Gestionnaire : Mer&Golf. Nos conseils - Marché 16 décembre 2019 Pourquoi investir dans un Éco Quartier ? Des éco-quartiers voient le jour, un peu partout en France. Promus par les politiques publiques, ils sont particulièrement adaptés à l’investissement locatif. Découvrez pourquoi. Nos conseils - Fiscalités 3 décembre 2019 Réforme des retraites 2020 : certaines professions particulièrement pénalisées. Investissez dans l’immobilier locatif ! C’est le grand sujet de l’automne. La réforme des retraites voulue par le gouvernement prévoit que les actifs les mieux rémunérés devront faire appel à la capitalisation pour compléter financièrement leurs revenus à l’heure de la cessation d’activité. L’investissement immobilier apparaît, dans ce contexte, comme la voie royale. Nos conseils - Votre projet 13 novembre 2019 N’ayez pas peur d’investir dans l’immobilier ! Nombreux sont les Français qui ont envie d’investir dans la pierre, mais qui hésitent à cause d'un certain nombre de craintes. Découvrez nos conseils pour vous lancer sereinement dans l’investissement immobilier. Nos conseils - Fiscalités 7 novembre 2019 Pinel ou Denormandie : pourquoi privilégier le neuf ? Aujourd’hui, vous pouvez investir dans un bien locatif tout en bénéficiant de réductions d’impôts, grâce aux dispositifs Pinel et Denormandie. Découvrez quel système de défiscalisation est à privilégier. Nos services 29 octobre 2019 Découvrez en images notre résidence étudiante LMNP près de Montpellier (34) Livrée en 2019, cette résidence étudiante est située au cœur du nouveau quartier Prado-Concorde, à seulement 3 km du centre-ville et à proximité des facultés. Avec ses lignes architecturales élégantes et ses intérieurs fonctionnels, la résidence a été pensée pour le plus grand confort des étudiants. Une co-Promotion : HELENIS/OPALIA. Gestionnaire : Cardinal Campus Nos conseils - Fiscalités 27 octobre 2019 SCPI fiscale versus immobilier défiscalisant classique : que choisir ? Il y a mille et une façons d’investir dans l’immobilier. Parmi les options possibles, certains sont attirés par les SCPI fiscales. Voici quelques éléments de comparaison par rapport à un investissement immobilier défiscalisant classique. Nos conseils 16 septembre 2019 Quel investissement immobilier selon votre âge ? Si l’investissement immobilier locatif est possible à tout âge, les raisons d’investir sont diverses aux différentes périodes de la vie. Quelles sont-elles et quels produits pouvez-vous acquérir selon vos objectifs patrimoniaux ? Voici quelques conseils. Marché 20 août 2019 Réussir son investissement locatif à Dijon Ville douce à vivre, dotée d’un patrimoine architectural reconnu par l'Unesco, Dijon est l'une des 13 capitales régionales françaises, classée dans le top 10 des « villes où il fait bon vivre ». Avec un bassin de près de 118 000 emplois, la métropole est une ville dynamique tournée vers l'avenir. Nos conseils 8 août 2019 Investissement locatif à plusieurs : comment procéder ? Vous souhaitez investir à plusieurs dans l’immobilier - en couple, en famille ou entre amis ? Plusieurs solutions vous permettent d’y parvenir et présentent des avantages différents. Décryptage de 2 méthodes fréquentes. Nos conseils - Marché 3 août 2019 Marché de l’investissement locatif à Nantes Nantes est une ville très plébiscitée par les cadres. Disposant de nombreux atouts qui dynamisent la ville, le prix de l’immobilier y est bien moins élevé que dans d’autres métropoles françaises. Fiscalités 2 août 2019 L’IFI ne remet pas en cause l’intérêt d’investir dans la pierre ! L’immobilier reste intéressant même après l’instauration de de l’IFI ! La pierre garde tous ses atouts dans un contexte de taux d’intérêt au plus bas. Marché 31 juillet 2019 Pourquoi investir dans l’immobilier locatif à Grenoble ? Grenoble-Alpes Métropole est la plus grande agglomération européenne située au coeur des Alpes. Elle bénéficie d’une situation privilégiée au sein d'une région prospère et dynamique. Nos conseils 24 juillet 2019 Calculez votre capacité d’emprunt immobilier En déterminant votre capacité d’emprunt, vous pourrez estimer quel budget consacrer à votre investissement immobilier. Cette somme est déterminée par divers facteurs, plus particulièrement, par votre taux d’endettement et votre reste à vivre. Nos conseils - LMNP 23 juillet 2019 Immobilier locatif : choisir entre location nue ou meublée Location nue, location meublée… le choix est parfois difficile pour l’investisseur en immobilier. Opter pour l’une ou l’autre des possibilités nécessite la prise en compte de plusieurs aspects dont la localisation, les objectifs et la situation fiscale de l’investisseur. LMNP / Censi-Bouvard - A la une - Fiscalités - LMNP - Nos conseils 15 juillet 2019 Investir dans les résidences avec services Parmi les dispositifs fiscaux en vigueur, le LMNP permet d'investir dans un secteur particulièrement porteur avec un large éventail d'avantages : les résidences meublées avec services, louées par bail commercial à l'exploitant de la résidence. Marché 2 juillet 2019 Marché de l’investissement locatif dans le Val de Marne (94) et l’Essonne (91) Situés entre Paris et la Seine-et-Marne, les départements franciliens de l’Essonne (91) et du Val-de-Marne (94) sont particulièrement bien desservis. La présence d’infrastructures de transports développées incite les investisseurs à y rechercher des biens immobiliers locatifs. Nos conseils - Fiscalités 30 juin 2019 Transmettre son bien immobilier locatif à ses enfants Vous souhaitez transmettre votre bien immobilier locatif à vos enfants ? Transmettre de son vivant permet d’éviter les conflits familiaux et de profiter également de certains abattements fiscaux. Découvrez les solutions qui s’offrent à vous et le type de donation qu’il faut privilégier. Nos conseils 29 juin 2019 Investissement immobilier : les principales erreurs à ne pas commettre Investir dans l’immobilier peut comporter quelques pièges. Toutefois, en évitant certaines erreurs courantes, vous mettrez plus de chances de votre côté pour profiter d’un investissement rentable. Découvrez quelles sont les principales erreurs à éviter pour maximiser la rentabilité de votre investissement immobilier. Nos conseils - Marché 18 juin 2019 Investissement immobilier : ces villes du Grand Paris sur lesquelles il faut parier Le Grand Paris est un projet géant de développement économique et d’aménagement immobilier. Sur quelles villes faut-il parier pour un investissement immobilier ? Nos spécialistes vous répondent. Nos conseils - Fiscalités 18 juin 2019 Pourquoi investir en nue-propriété ? Valoriser son patrimoine et obtenir des réductions sur la valeur d’un bien immobilier, c’est possible grâce à l’investissement en nue-propriété. Découvrez cette forme méconnue d’investissement qui vous offre de nombreux avantages à long-terme. Nos conseils - Marché 13 juin 2019 Investir dans une résidence de tourisme Malgré la crise sanitaire, la France conserve sa place de destination touristique numéro 1 dans le monde. Certes, les performances de l’année 2021 ont été encore fortement impactées par la crise sanitaire, avec de fortes disparités entre les différentes localisations (Paris/Province), mais la reprise s'amorce en 2022... Marché 31 mai 2019 Rare : une résidence affaires à IVRY-SUR-SEINE (94) en exclusivité iSelection Découvrez notre prochaine résidence de tourisme d'affaires située aux portes de Paris, bénéficiant d'un emplacement stratégique en 1ère couronne. Nos conseils - Fiscalités 28 mai 2019 Utiliser le crédit pour se constituer un patrimoine immobilier Utiliser le crédit pour se constituer un patrimoine est LA bonne idée, et pas seulement en raison de l’actuelle faiblesse des taux d’intérêt… Fiscalités - LMNP / Censi-Bouvard 19 mai 2019 Pourquoi investir dans une résidence services étudiante ? L’investissement immobilier dans une résidence services étudiante avec le statut LMNP offre des avantages qui intéressent de plus en plus d’acheteurs. Grâce à l'optimisation fiscale générée, l’investissement dans des logements étudiants meublés devient très intéressant. Fiscalités - A la une - Nos conseils 2 mai 2019 Comment déclarer mon investissement locatif avec le Prélèvement à la Source ? Déclarer ses revenus fonciers dans le cadre d'un investissement locatif peut-être assez délicat. Avec le prélèvement à la source et "l'année blanche" 2018, il faut notamment faire attention aux revenus exceptionnels qui n'échappent pas à l'impôt 2019. Fiscalités - Nos conseils 2 mai 2019 Votre première déclaration de revenus fonciers à l’heure du Prélèvement à la Source (P.A.S) L’instauration du prélèvement à la source (P.A.S), avec l’annulation d’imposition des revenus classiques perçus en 2018 (« l’année blanche »), ne vous dispense pas de remplir une déclaration pour vos revenus 2018, y compris les revenus fonciers. Qu’est-ce qui diffère des années précédentes ? Explications... Nos conseils - Fiscalités 2 mai 2019 Qu’est-ce que la défiscalisation immobilière ? Placer son argent dans l’immobilier en bénéficiant de réductions d’impôts… Tel est le principe de la défiscalisation immobilière. Focus sur ce système particulièrement intéressant pour se constituer un patrimoine solide et tangible. Marché - A la une 14 avril 2019 Réussir son investissement locatif à Lille En choisissant la Métropole Européenne de Lille (MEL) pour votre investissement immobilier locatif, vous faites le choix d’une ville jeune et dynamique dont la démographique est en hausse constante. La ville est un pôle économique et universitaire de 1er plan et c’est un point fort pour votre investissement immobilier. Zoom sur les atouts de la "MEL". Nos conseils 10 avril 2019 Appartements étudiants : le bon choix pour votre investissement locatif ? Dans de nombreuses villes de France, la demande de logements étudiants est aujourd’hui supérieure à l’offre. Dans ce contexte, investir dans ce type d’appartement s’avère un placement particulièrement intéressant. Focus sur les différents atouts de ce type d’investissement. Nos conseils - Votre projet 25 mars 2019 Comment calculer le rendement locatif de votre placement immobilier ? Au-delà de l'emplacement du bien immobilier ou du prix, l'un des critères pour le choix d'un investissement locatif est sa rentabilité. Mais son calcul n'est pas toujours aussi simple que cela. Divers facteurs tels que les charges, les frais d’assurance ou de gestion doivent pondérer les résultats. Voici nos conseils pour réussir votre calcul. Marché - Nos conseils 20 mars 2019 Marché de l’immobilier locatif à Bordeaux Depuis quelques années, Bordeaux a le vent en poupe et se classe comme la ville préférée des Parisiens. Le secteur de l’immobilier en profite et il est aujourd’hui particulièrement attractif. Marché - A la une 20 mars 2019 Investir dans l’immobilier locatif à Brest Située dans le Finistère, à l’extrême pointe de la Bretagne, Brest attire les étudiants comme les jeunes actifs. La ville séduit aussi bien par ses richesses culturelles que par ses paysages côtiers. Des atouts qui rendent le marché de l’immobilier brestois particulièrement attractif. Nos conseils 15 mars 2019 L’investissement immobilier pour bien préparer sa retraite Préparer sa retraire : c'est LE sujet du moment : pour compenser la baisse de revenus, inéluctable au moment de la retraite, le placement immobilier est une solution à envisager, surtout dans la conjoncture actuelle de taux d'intérêts très bas. Votre projet - Marché 28 février 2019 Investir dans une résidence de tourisme d’affaires Les résidences de tourisme d’affaires meublées sont un excellent placement pour votre investissement locatif. Face à l’augmentation du prix des hôtels et au manque de lieux de réunion, la construction de résidences d’affaires est en plein essor dans toute la France. Nos conseils - A la une - Fiscalités 21 février 2019 Le prélèvement à la source n’est pas incompatible avec la défiscalisation ! Dans le nouveau contexte fiscal du prélèvement à la source, la défiscalisation immobilière continue à vous apporter les mêmes avantages. Les réductions et les crédits d’impôts sont toujours pris en compte l’année suivant leur obtention. Démonstration. Votre projet 20 février 2019 Aurélie souhaite investir dans l’immobilier patrimonial avant la retraite 40% des Français sont intéressés pour investir dans l’immobilier patrimonial afin de préparer leur retraite dans les meilleures conditions, selon une étude Opinion Way sur les nouveaux usages de l’immobilier. Votre projet 10 février 2019 Stéphane souhaite se constituer un patrimoine immobilier avant la retraite De plus en plus de Français souhaitent se constituer un patrimoine immobilier pour compléter leurs revenus durant la retraite. C’est pourquoi, vous devez anticiper votre propre complément de retraite si vous souhaitez conserver un pouvoir d’achat. Votre projet 20 janvier 2019 Franck souhaite obtenir un complément de revenus durant sa retraite Il est commun d’entendre que nos revenus chuteront de moitié à la retraite. C’est en partie vrai, mais encore en dessous de la réalité. Il convient donc de trouver un complément de revenus si vous souhaitez conserver votre pouvoir d’achat intact. Nos conseils - Fiscalités 18 janvier 2019 Nouveautés fiscales : quelles bonnes résolutions adopter en 2019 ? Qui dit nouvelle année dit nouvelles résolutions. En 2019, optimisez votre fiscalité ! Retrouvez notre liste des mesures fiscales dont il faut profiter cette année. Nos conseils - A la une - Marché 10 janvier 2019 Paris, la ville la plus attractive d’Europe pour votre investissement immobilier ? Située au cœur de l’Europe, Paris offre un cadre de vie dynamique et un environnement privilégié. Avec une densité urbaine parmi les plus élevées au monde, la capitale est d’autant plus attractive pour les investisseurs que le Grand Paris devrait être un moteur de croissance dans les années à venir. Nos conseils - Nos services 10 janvier 2019 Témoignage de Philippe, un client iSelection Découvrez le témoignage de Philippe, qui a fait l'achat d'un bien immobilier locatif en décembre 2016. Il s'est tourné vers un logement éligible au dispositif fiscal LMNP/Censi-Bouvard de la résidence étudiante « NANTES POLARIS ». Cet investissement patrimonial, réalisé dans le nouveau quartier de l’Ile de Nantes, s'est élevé à 135 468 €. Nos services 8 janvier 2019 Nous vous souhaitons une grande année 2019, pleine de résolutions immobilières ! iSelection vous remercie de votre confiance et vous présente ses vœux pour cette nouvelle année. Parce qu'il n'existe pas de résultats sans efforts, nous mettons tout en oeuvre pour vous offrir des solutions immobilières à la hauteur de vos attentes. Et vous, quelles seront vos résolutions pour cette nouvelle année ? Nos conseils 19 décembre 2018 Quelles sont les assurances indispensables pour investir dans l’immobilier ? Vous souhaitez investir sereinement dans l’immobilier locatif ? Des assurances vous protègent des risques d’impayés ou encore lorsque votre responsabilité est engagée. Tour d’horizon des solutions possibles. Nos conseils - Votre projet 17 décembre 2018 Investissement locatif meublé : quels avantages et inconvénients ? Vous souhaitez investir dans l’immobilier en optant pour la formule de la location meublée ? Investir dans une résidence de services vous offre de nombreux avantages. Décryptage. Votre projet 10 décembre 2018 Isabelle souhaite investir dans l’immobilier locatif avant la retraite Entre les différents régimes de retraite et les caisses complémentaires de retraite, il n’est pas facile de s’y retrouver lorsque vous voulez connaître le montant de votre future retraite. Une seule chose est certaine, vos revenus sont amenés à chuter. Votre projet 2 décembre 2018 Achat immobilier : quel régime matrimonial choisir ? Vous souhaitez investir dans l’immobilier entre époux ? Sachez que selon le régime matrimonial choisi, vous n’aurez pas accès aux mêmes droits. Tour d’horizon des spécificités propres à chacun de ces régimes. Nos conseils 20 novembre 2018 Les bonnes stratégies pour se construire un patrimoine immobilier Quel que soit votre budget, investir dans l’immobilier locatif peut vous permettre de construire un patrimoine tout en bénéficiant d’un complément de revenus en vue de la retraite. Découvrez nos conseils pour vous constituer un patrimoine immobilier pérenne et viable. Fiscalités - Pinel - Votre projet 12 novembre 2018 Dispositif Pinel Outre-mer : fiscalement attractif pour les investisseurs ? Vous connaissez déjà le dispositif Pinel dédié aux achats d’immobilier neuf en métropole qui permet, sous conditions, de bénéficier d’une déduction fiscale de 12 %, 18 % ou 21 % du prix du bien. Et bien, il existe un dispositif Pinel dédié à l’outre-mer qui permet, lui, de bénéficier d’une déduction pouvant atteindre 32 % ! Présentation de cette alternative intéressante si vous souhaitez acquérir un bien neuf locatif. Nos services 29 octobre 2018 Découvrez en images notre résidence étudiante LMNP au Havre (76) Livrée en 2018, cette résidence étudiante est située en plein cœur du quartier regroupant les établissements d'enseignement supérieur du Havre. Avec ses lignes architecturales élégantes et ses intérieurs fonctionnels, l’ensemble de la résidence, avec ses appartements studios et T3, a été pensé pour le plus grand confort des futurs résidents. Promoteur : BPD Marignan. Gestionnaire : Sergic. Nos conseils - Nos services 28 octobre 2018 Témoignage de Sandrine et Patrice, clients iSelection Découvrez les avis client de Sandrine et Patrice qui, en décembre 2016, se sont lancés dans l'investissement d’un bien immobilier au seein de la résidence étudiante « NANTES POLARIS », dans le nouveau quartier de l’Ile de Nantes, avec le dispositif fiscal LMNP/Censi-Bouvard. Nos conseils 25 octobre 2018 Diminuer ses impôts grâce à la défiscalisation immobilière Les dispositifs Pinel* et LMNP* vous permettent d’acheter un logement neuf tout en profitant d’un cadre fiscal avantageux. Deux solutions intéressantes pour vous constituer un patrimoine, préparer votre retraite ou assurer l’avenir de vos proches. Nos conseils - Fiscalités 5 octobre 2018 Le prélèvement à la source et la loi Pinel : mode d’emploi Le prélèvement à la source de l’impôt sur le revenu entrera bien en vigueur en 2019. Ce système présente plusieurs avantages, notamment sur votre trésorerie dans le cas d'un investissement immobilier locatif. Nos services 4 octobre 2018 Découvrez en images notre résidence étudiante LMNP à Nice (06) Achevée au mois de Juillet 2018, la résidence étudiante de Nice Gare du Sud se compose de 182 appartements T1 de 16 à 27m2. Elle affiche un taux de remplissage de 100 % pour la rentrée universitaire de septembre 2018, et de nombreuses demandes sont inscrites sur liste d’attente. Un promoteur de premier plan : Vinci Immobilier & Icade. Un gestionnaire filiale de Vinci Immobilier, Student Factory. Nos services 3 octobre 2018 Découvrez en images notre résidence étudiante LMNP à Saint-Nazaire (44) Les 114 appartements de la résidence LMNP Soléane de Saint-Nazaire sont répartis sur les quatre étages d'un immeuble au style contemporain. Nombreux sont les logements, du studio au 3 pièces, disposant d’une terrasse ou d’un balcon. Des prestations de services labellisées RT 2012. Un promoteur de référence dans le grand Ouest : Groupe Lamotte. Un gestionnaire régional : Cabinet Thierry. Nos services 3 octobre 2018 Découvrez en images notre résidence étudiante LMNP à Nantes (44) Achevée en septembre 2018, cette résidence étudiante a été commercialisée en exclusivité par iSelection. L’ensemble immobilier comprend un bâtiment de 7 étages composé de 178 logements T1 et T2. Il est situé à proximité des transports en commun et des établissements d’enseignement supérieur. Un promoteur de premier plan : Kaufman & Broad. Un gestionnaire solide : Odalys Campus. Nos conseils 10 septembre 2018 Immobilier locatif : quel est le profil type de l’investisseur ? En 2017, les Français se sont très largement tournés vers l’immobilier. En effet, 70% des personnes qui souhaitaient investir ont choisi l’immobilier. Grâce à ses capacités de rendement, à des possibilités de défiscalisation et à la génération possible de revenus complémentaires, l’immobilier apparaît souvent comme une valeur sûre. Nos conseils - A la une 10 août 2018 5 conseils pour réussir votre investissement locatif L’investissement locatif immobilier est accessible au plus grand nombre grâce à la possibilité d’emprunter la totalité du capital, hors frais de notaire. Pour vous prémunir des éventuels risques spécifiques liés à cet investissement, suivez les conseils de nos spécialistes en immobilier locatif. Marché - Votre projet 31 juillet 2018 Achat immobilier : un choix stratégique Les Français continuent à favoriser l’investissement dans l’immobilier. D’après les derniers chiffres de l’Insee, 62,6% des ménages sont propriétaires d’un bien immobilier. Nos conseils - A la une - Pinel 25 juillet 2018 Comment réussir son investissement Pinel : découvrez les pièges à éviter Comme pour tout investissement, un placement immobilier en Pinel doit être appréhendé selon des critères bien spécifiques afin d’en tirer le meilleur parti et réussir votre projet. Découvrez les pièges à éviter. Fiscalités 24 juillet 2018 Les prêts longue durée pour votre investissement immobilier Vous souhaitez vous lancer dans un projet d’achat immobilier ? Grâce à des taux actuellement attractifs, les prêts immobiliers de longue durée sur 20 à 25 ans vous permettent de concrétiser votre projet, avec des mensualités raisonnables qui préservent votre budget. Nos conseils 17 juillet 2018 L’immobilier locatif : un bon placement en 4 points Placer son argent dans l’immobilier locatif, c’est se constituer un capital ou un complément de revenu intéressant. Entre les dispositifs de défiscalisation et des taux d’intérêt historiquement bas, les conditions sont actuellement réunies pour réussir votre projet immobilier. A la une - Nos services 15 juillet 2018 Découvrez en images notre résidence de tourisme d’affaires à Lyon (69) STAYCITY est une résidence de tourisme d’affaires à Lyon qui est éligible au dispositif LMNP et est commercialisée en exclusivité par iSelection. Récemment livrée, son exploitation commerciale est assurée par le gestionnaire STAYCITY, partenaire privilégié iSelection. Fiscalités 10 juillet 2018 Loi Pinel : est-ce toujours un bon investissement ? Entre 2017 et 2018, la loi Pinel* a subi quelques ajustements, plus particulièrement sur son zonage. Ses avantages ne sont toutefois pas mis en cause et le dispositif reste attractif pour les investisseurs. Découvrez les nouveautés de la loi Pinel prolongée jusqu’en 2021. Nos conseils 12 juin 2018 Marché de l’investissement locatif à Montpellier Montpellier figure en tête des villes disposant d’une forte croissance démographique. Elle attire ses habitants par sa situation géographique et ses pôles d’emploi attractifs, et les investisseurs pour de nombreuses autres raisons. Le marché de l'investissement locatif y est très dynamique. Nue propriété - Fiscalités 1 juin 2018 L’impact de l’IFI 2018 sur les acquisitions en Nue-Propriété Attention : les règles fiscales ont changé ! Le nouvel impôt sur la Fortune Immobilière (IFI) a des impacts sur les biens immobiliers que vous possédez. En particulier, les biens acquis dans le cadre du démembrement de propriété ou Nue-Propriété bénéficient de nouveautés fiscales. Fiscalités 3 mai 2018 Déclaration de revenus : comment déclarer votre investissement Pinel en 2018 Souvent considéré comme un véritable casse-tête, remplir sa feuille d'imposition devrait être simplifié grâce à la mise en place du prélèvement à la source. Mais qu'en est-il de la déclaration de votre investissement Pinel ? Découvrez comment procéder à votre déclaration 2018 pour bénéficier des avantages fiscaux du Pinel. Votre projet - Fiscalités - LMNP - LMNP / Censi-Bouvard - Pinel 28 avril 2018 Calculez en ligne vos avantages fiscaux grâce à nos simulateurs gratuits Vous souhaitez investir dans l'immobilier locatif ? Parmi tous les dispositifs mis en place par l’État pour bénéficier de certains avantages fiscaux, il est parfois difficile de s’y retrouver. Dispositif PINEL, dispositif LMNP etc. Les possibilités sont multiples et chacune d’entre elles vous permet de défiscaliser selon votre situation personnelle et votre projet à long terme. Nos conseils - Marché 16 avril 2018 Marché de l’investissement locatif à Strasbourg La ville alsacienne dispose d’un cadre de vie et d’une situation géographique qui plaît aux cadres. Strasbourg a ainsi développé différents projets de immobiliers pour répondre à la demande de plus en plus forte. Nos services 9 mars 2018 Le site web de votre partenaire immobilier locatif prend un coup de jeune iSelection se dote d'un nouveau site Internet ! Plus graphique et plus intuitif, il s'adapte à tous vos formats d'écrans (ordinateur, tablette, smartphone) et permettra à nos partenaires d'utiliser ses contenus. A l'occasion du lancement du site, découvrez une vidéo pour mieux comprendre ses spécificités. Votre projet 6 février 2018 Préparez votre dossier investisseur pour obtenir un prêt immobilier sans apport Le marché de l’immobilier dispose actuellement de taux de crédit bas et avantageux. Profitez-en pour investir. Nos conseillers en investissement locatif vous guident pour obtenir un prêt immobilier même sans apport Nos conseils - Nos services 14 janvier 2018 Témoignage de Gilles, un client iSelection Découvrez le témoignage d'un client iSelection, qui a bénéficié du dispositif fiscal Censi-Bouvard en achetant un appartement en résidence services de tourisme. Nos conseils - Marché 8 janvier 2018 Marché de l’investissement locatif à Rennes Rennes est une ville énergique qui bénéficie d'une démographie positive et d’une zone d’emploi dynamique. Depuis plusieurs années déjà, Rennes attire les Parisiens grâce à son cadre de vie et sa politique immobilière ambitieuse. Elle combine attraits économiques, touristiques et culturels. Découvrez les atouts de la ville pour y réussir votre investissement immobilier locatif. Nos services 1 janvier 2018 iSelection vous présente ses meilleurs voeux pour 2018 iSelection vous présente ses meilleurs voeux : car les grands projets immobiliers ne se réalisent jamais seuls, iSelection vous accompagnera encore dans vos projets d’investissement immobilier locatif cette année, quels que soient vos objectifs. Fiscalités - LMNP / Censi-Bouvard 30 novembre 2017 Le dispositif Censi-Bouvard prolongé jusqu’en décembre 2018 Bonne nouvelle : dans le cadre de l'examen du Projet de Loi de Finances 2018, la Commission des Finances de l’Assemblée Nationale a adopté un amendement pour la prorogation, jusqu’au 31 décembre 2018, du bénéfice de la réduction d’impôt liée au dispositif « Censi-Bouvard ». Marché 15 novembre 2017 Marché immobilier : une fin d’année très positive En cette fin 2017, le marché de l’immobilier reste dynamique et attractif. 2018 s’annonce sous les meilleurs auspices. Décryptage. Nos conseils - Fiscalités 23 octobre 2017 Dispositifs fiscaux immobiliers : comparer pour mieux choisir Il existe un panel grandissant de dispositifs fiscaux incitatifs favorisant l'investissement dans l’immobilier neuf ou ancien. Sans formation ou accompagnement, il n'est pas facile de retrouver son chemin parmi cette palette de solutions. Un dispositif fiscal est-il plus favorable qu'un autre ? iSelection vous apporte ses réponses. Fiscalités - Pinel 10 octobre 2017 Le dispositif Pinel est reconduit jusqu’en 2021 ! Le projet de Loi de finances 2018 a prévu la prolongation du dispositif Pinel jusqu’au 31 décembre 2021, dans les mêmes condition qu'auparavant pour les zones A, Abis et B1. Voici les détails de cette reconduction aussi attendue qu'incertaine. Nos conseils 6 octobre 2017 Comment investir dans l’immobilier locatif sans apport ? Vous pensez que l’investissement immobilier locatif est impossible sans apport ? Détrompez-vous : vous pouvez acheter un bien immobilier et le louer en partant de zéro. Décryptage. Votre projet 3 octobre 2017 Comment optimiser son investissement locatif en couple ? Vous souhaitez vous lancer à deux dans l’investissement locatif ? Une belle aventure, qui nécessite toutefois, un peu de préparation et de méthode. Voici quelques conseils pour parvenir à concilier investissement locatif et vie de couple. Votre projet 15 septembre 2017 Comment calculer le rendement de mon investissement locatif ? Vous souhaitez connaître le rendement de votre investissement locatif ? Attention, les loyers encaissés et le prix total du bien ne sont pas les uniques critères à prendre en compte. Tour d'horizon. Marché - Pinel 1 septembre 2017 Un 1er semestre florissant pour le marché de l’immobilier Dans le neuf comme dans l’ancien, le marché immobilier a très bien négocié le premier semestre 2017. Des taux de crédit encore bas et la prolongation de la loi Pinel ont eu un impact sur les investissements. Zoom sur un début d’année florissant. Votre projet 17 août 2017 Votre premier achat d’immobilier locatif : la première pierre de vos investissements Vous êtes décidé à investir dans l’immobilier locatif ? Bien se concentrer sur ce premier investissement est indispensable pour que votre première expérience d’investisseur soit un succès. Votre projet 31 juillet 2017 Pourquoi s’adresser à un professionnel pour devenir propriétaire bailleur ? Vous souhaitez investir dans l’immobilier locatif ? Déléguer la totalité de la gestion de votre bien à un professionnel de l’immobilier permet de profiter de nombreux avantages, et pas seulement fiscaux. Nos conseils 30 juin 2017 Quel montage fiscal pour devenir rentier ? Vous souhaitez devenir rentier grâce à l’investissement immobilier locatif ? Découvrez les différents montages fiscaux qui permettent d’alléger sensiblement vos impôts. Votre projet 14 juin 2017 Devenir rentier grâce à l’immobilier locatif Investir dans l'immobilier locatif vous permet de percevoir des rentes qui complètent confortablement vos revenus. Voici quelques clés pour vous aider à devenir rentier grâce à l’investissement immobilier. Nos conseils 7 juin 2017 Préparez votre retraite, devenez rentier ! 92% des français se déclarent inquiets quant à l’avenir du système de retraite national, d’après une étude du Figaro. Découvrez comment devenir rentier pour compléter vos revenus après l’arrêt de votre activité professionnelle. Fiscalités - Pinel 16 mai 2017 Loi Pinel : Faut-il investir dans l’ancien ou le neuf ? Jusqu'en 2021 vous pouvez investir en Pinel dans le neuf ainsi que dans l’ancien. Mais dans quel cas ce dispositif fiscal est-il le plus avantageux ? Découvrez nos conseils. Fiscalités - Pinel 10 mai 2017 Dispositif Pinel : investissez dans l’immobilier locatif neuf avant fin 2017 ! En décembre 2017, la loi Pinel arrive à son terme. Préparez sans attendre votre investissement locatif pour pouvoir encore en profiter. Marché - Pinel 5 mai 2017 Hausse des taux d’intérêt : est-ce toujours le bon moment pour investir ? Depuis quelques mois, la tendance de baisse des taux d'intérêt s’est inversée mais la période actuelle reste favorable à l’investissement immobilier locatif, notamment avec le dispositif fiscal Pinel. Explications. Fiscalités - Pinel 10 avril 2017 La loi Pinel est-elle toujours avantageuse en 2017 ? Vous souhaitez investir dans l’immobilier ? Dans un contexte de remontée des taux d’intérêt, découvrez les atouts offerts par le dispositif de la loi Pinel en 2017. Marché - Pinel 22 février 2017 L’essor du marché immobilier neuf en France Une diminution des taux d’intérêt et une réévaluation des prix au m² ont permis au marché de l’immobilier neuf de se relancer en France. Une aubaine pour ceux qui souhaitent investir dans l’immobilier locatif. Marché - Pinel 10 février 2017 Rétrospective sur le marché de l’immobilier en France en 2016 Depuis la crise du milieu des années 2000, le marché de l’immobilier était en baisse, voire proche de l’effondrement. Cependant, dès le début de l’année passée 2016, le marché semble repartir à la hausse. 2016 a d'ailleurs été un très bon cru sur le plan immobilier, comme le souligne Isabelle Rey-Lefebvre. Marché - LMNP 12 janvier 2017 Résidence d’affaires : où acheter pour obtenir le meilleur investissement ? Les résidences d’affaires ont le vent en poupe. Ce nouveau mode de logement séduit les cadres en déplacement et les grands groupes internationaux qui organisent des séminaires d’entreprise. Vous souhaitez investir dans ce marché porteur ? Découvrez nos conseils. Nos services 10 janvier 2017 Nouveau portail internet dédié aux CGP Le nouveau site Internet iSelection Patrimoine entièrement dédié aux CGP vient d’être mis en ligne. En plus des fonctionnalités existantes, il propose aux Conseillers en Gestion de Patrimoine de nombreux services qui leur facilitent le travail au quotidien. Marché - LMNP - LMNP / Censi-Bouvard 26 décembre 2016 Résidences Seniors : où acheter pour obtenir le meilleur investissement ? Les Seniors représentent une part grandissante de la population française et ils ne trouvent pas toujours de résidences adaptées à leurs nouvelles attentes. Vous souhaitez investir dans un bien locatif en résidence seniors ? Découvrez nos conseils. Marché - LMNP / Censi-Bouvard 15 décembre 2016 Résidences étudiantes : où acheter pour obtenir le meilleur investissement ? Investir dans une résidence étudiante est un choix de placement très pertinent. Cependant, face à un marché complexe, il est primordial de bien choisir où acheter votre bien pour garantir son meilleur retour sur investissement. Nos conseils 7 décembre 2016 Investissement locatif : où investir en Île-de-France ? L’investissement locatif en Île-de-France peut présenter des rendements intéressants à condition de savoir sélectionner son bien immobilier. iSelection vous fait découvrir les spécificités des zones où investir dans la région. Marché 2 décembre 2016 Marché de l’investissement locatif de la Seine et Marne (77) et du Val d’Oise (95) Même si la Seine-Marne et le Val d'Oise sont les départements les plus “verts” de l’Ile-de-France, les pôles d’activités y sont bien présents. Avec le développement des infrastructures du Grand Paris, ces deux départements vont voir les rendements de leur parc immobilier locatif augmenter. Marché 29 novembre 2016 Marché de l’investissement locatif de la Seine-Saint-Denis (93) Le département de la Seine-Saint-Denis est en pleine mutation depuis quelques années. Avec l’installation de nouvelles entreprises et la création de nouveaux transports, ce département francilien voit son potentiel d’investissement grandir. Marché 24 novembre 2016 Marché de l’investissement locatif dans les Yvelines (78) et les Hauts-de-Seine (92) Les Hauts-de-Seine et les Yvelines sont deux départements d’Ile-de-France qui bénéficient de la présence de bassins d’activités variés. A ce titre, ces territoires franciliens sont une zone de choix pour réaliser un investissement locatif. Votre projet - Pinel 26 octobre 2016 Loi Pinel : peut-on louer son bien immobilier à ses parents ? La loi Pinel est un dispositif clé de l’investissement locatif qui contribue également à la solidarité intergénérationnelle. En effet, l’une des nouveautés de la loi Pinel est que l’investisseur peut choisir de louer son bien à ses ascendants. Marché - LMNP - LMNP / Censi-Bouvard 5 août 2016 Les résidences de services : un marché à fort potentiel pour investir Sur le marché du locatif en France la demande est forte et croissante. Pourtant, peu d’établissements de services y sont proposés. Le potentiel de rentabilité d'un investissement dans une résidence de services est donc grandissant. Votre projet 28 juillet 2016 Préparez votre retraite dès 40 ans Pour préparer votre retraite dès 40 ans, certains placements sont à prévoir : vous pouvez choisir d'investir dans une assurance vie, un plan d’épargne entreprise ou encore de placer votre argent dans un bien immobilier locatif. Marché 26 juillet 2016 Logement étudiant : quels biens recherchent les étudiants ? Vous souhaitez réaliser un investissement locatif ? Les résidences services étudiantes en location meublée font partie des types de logement très recherchés par les étudiants, face à la pénurie chronique de structures destinées à les loger. Nos conseils - Marché 6 juillet 2016 Dans quelles villes faut-il investir en Ile-de-France ? Vous voulez investir en Ile-de-France ? Les experts en investissement patrimonial iSelection vous accompagnent pour trouver le bien immobilier qui vous correspondra le mieux. En Ile-de-France, Paris n’est pas la seule option ; les villes limitrophes offrent un prix au mètre carré plus attractif que la capitale et des retours sur investissement parfois plus avantageux. Nos services 20 juin 2016 Ouverture d’une résidence étudiante LMNP iSelection à Rueil (92) Découvrez une résidence étudiante LMNP iSelection à Rueil, aux portes de Paris (75). Grâce à ce programme immobilier neuf en location meublée LMNP, les acquéreurs peuvent, si les conditions sont réunies, préparer leur retraite en se créant un complément de revenus. Fiscalités - LMNP 13 juin 2016 Conditions à remplir pour investir en dispositif LMNP Vous souhaitez profiter des avantages du statut LMNP pour obtenir un complément de revenus ? Le législateur donne la possibilité aux investisseurs de bénéficier du statut LMNP (Loueur en Meublé non Professionnel) sous réserve de remplir certaines conditions. Fiscalités - Pinel 13 mai 2016 Investissement locatif : le dispositif Pinel prolongé jusqu’à fin 2017 Le marché de l'investissement immobilier a profité des avantages fiscaux offerts par la loi Pinel. Ce dispositif fiscal mis en place début 2015 a contribué à une relance du marché de l'immobilier français. Devant ces bons résultats, le gouvernement a décidé de prolonger le dispositif Pinel jusqu'à la fin de l'année 2017. Une bonne nouvelle pour les investisseurs qui souhaitent se tourner vers l'immobilier locatif. Fiscalités - Pinel 11 mai 2016 Découvrez les nouvelles durées d’engagement Pinel Grâce au dispositif fiscal Pinel, le législateur donne la possibilité aux investisseurs de louer un bien immobilier durant 6 ans et de prolonger la durée de leur engagement pour deux périodes de 3 ans. Non classé 1 janvier 2015 Nos partenaires web Merci à nos partenaires web qui nous permettent de nous faire une petite place sur la toile ! Cliquez sur les logos pour les découvrir. Non classé 20 septembre 2000 Dernière ligne droite pour optimiser sa fiscalité en 2023 La pierre reste une valeur refuge et suscite toujours l’intérêt des investisseurs. En effet l’immobilier reste un placement long terme sécurisant qui offre de belles opportunités à saisir en cette fin d'année 2023 ! Live chat Rappel gratuit NICE SIÈGE SOCIAL 400 Promenade des Anglais 06203 Nice Cedex 3 PARIS 115 rue Réaumur 75002 Paris LYON La Cité Internationale 34 Quai Charles de Gaulle 69006 LYON MARSEILLE 10 Place de la Joliette Les Docks Atrium 10,2 13002 Marseille NANTES 2 rue Guepin 44000 Nantes BORDEAUX 5 rue Lafayette 33000 Bordeaux Adresses NICE SIÈGE SOCIAL 400 Promenade des Anglais 06203 Nice Cedex 3 PARIS 115 rue Réaumur 75002 Paris LYON La Cité Internationale 34 Quai Charles de Gaulle 69006 LYON MARSEILLE 10 Place de la Joliette Les Docks Atrium 10,2 13002 Marseille NANTES 2 rue Guepin 44000 Nantes BORDEAUX 5 rue Lafayette 33000 Bordeaux Nos programmes Résidence Pinel Saint-Gilles-Croix-de-Vie (85) Résidence Pinel LAVAL (53) Résidence Pinel La Réunion - Saint Leu (974) Résidence Lmnp TOURS (37) Résidence Régime Commun Léon (40) Fiscalités Dispositif fiscal Pinel Dispositif fiscal LMNP Amortissement Dispositif fiscal LMNP Investir dans les résidences avec services Dispositif fiscal Malraux Actualités Comparatif des dispositifs fiscaux : les différentes solutions pour défiscaliser Nouveau zonage Pinel des communes françaises Refus de prêt immobilier : comment faire ? Quelles lois de défiscalisation immobilière pour clients fortement imposés ? NICE SIÈGE SOCIAL 400 Promenade des Anglais 06203 Nice Cedex 3 PARIS 115 rue Réaumur 75002 Paris Votre projet Complétez vos revenus Nos derniers programmes en images Préparer sa retraite L’immobilier locatif et vous : une video pour tout comprendre Réduire ses impôts Nos conseils Investir dans les résidences avec services L’investissement immobilier pour bien préparer sa retraite Achat immobilier : une valeur refuge Règles d’or de l’investissement locatif Rendement de l’immobilier patrimonial Nos services Politique RH et Recrutement iSelection Chiffres clés de l’entreprise Expertise en immobilier patrimonial Métiers et valeurs au quotidien LYON La Cité Internationale 34 Quai Charles de Gaulle 69006 LYON MARSEILLE 10 Place de la Joliette Les Docks Atrium 10,2 13002 Marseille NANTES 2 rue Guepin 44000 Nantes BORDEAUX 5 rue Lafayette 33000 Bordeaux Newsletter Votre adresse de messagerie est uniquement utilisée dans le cadre de l’envoi des informations sur l’activité patrimoniale immobilière et celles concernant les activités de iSelection. Vous pouvez à tout moment utiliser le lien de désabonnement intégré dans la newsletter que vous recevrez. Espace partenaires CGU et Mentions légales Données personnelles Cookies Les partenaires iSelection Nexity | L’immobilier d’entreprise | Studéa | Trouver mon prêt immo | Nexity Vacances | Perl | E-Gerance | Edouard Denis Oralia | Bien vendre son terrain | Investissement locatif rentable | Mon Achat LMNP 

Lien de la page: https://www.investissement-locatif-rentable.fr

Contenu de la page: Investissement Locatif Rentable : le meilleur projet d'investissement pour vous Investissement Défiscalisation Qui sommes-nous ? Plus Investissement Défiscalisation Qui sommes-nous ? 0 800 97 18 18 Je démarre mon étude Investissement Investir dans l'immobilier locatif Comment réussir un investissement locatif ? Se constituer un patrimoine Comment construire du patrimoine ? Comment gérer son patrimoine ? Investir pour la retraite Préparer sa retraite en investissant dans l’immobilier Tous nos articles sur l'investissement immobilier Défiscalisation Défiscaliser Comment réduire ses impôts ? Comment fonctionne la défiscalisation immobilière ? Comparatif des dispositifs de défiscalisation Les principaux dispositifs de défiscalisation Loi Pinel Loi Robien LMNP (Location Meublée non Professionnelle) Déficit Foncier Démembrement de Propriété Tous nos articles sur la défiscalisation immobilière Quelles sont vos attentes ? Je démarre mon étude Investissement locatif rentable Commencez par trouver le projet d’investissement le plus adapté à vos attentes et à votre profil. Quelles sont vos attentes ? Je démarre mon étude Nos partenaires Nous collaborons avec de grands noms de l'immobilier item 0item 1item 2item 3item 4Item 1 of 5 Nos opportunités d'investissement Nouveautés LMNP Résidences Gérées La Frette-sur-Seine 23 lots disponiblesA partir de 157 000€ HT Rentabilité jusqu'à 4.39% Vallauris 33 lots disponiblesA partir de 279 000€ HT Rentabilité jusqu'à 2.79%item 0item 1Item 1 of 2 Je commence mon projet Quel est votre besoin ? Trouver le plan d'investissement adapté à votre projet Je commence mon projet Défiscalisation Réduire mes impôts Je me lance Investissement Me constituer un patrimoine Je me lance Investissement Fructifier mon épargne Je me lance item 0item 1item 2Item 1 of 3Investisseurs heureux Investissement Pinel Résidence Etudiants Résidence Services Seniors Lyon - Vert Millon 23 lots disponiblesA partir de 231 000€ TTC Rentabilité jusqu'à 2.81% J'ai investi dans l'immobilier et bénéficié des avantages de la loi Pinel : je réduis mes impôts et me constitue un patrimoine pérenne et de qualité. Olivier mars 2020Montpellier - Qi Etude 8 lots disponiblesA partir de 119 152€ HT Rentabilité jusqu'à 3.4% En investissant avec Nexity, le partenaire d'Investissement Locatif Rentable, je profite de l'expertise et des services du leader français de l'immobilier. Anthony juin 2021Aubenas - Le mas des Oliviers 36 lots disponiblesA partir de 188 000€ HT (mobilier inclus) Rentabilité jusqu'à 3.66% Grâce à une étude personnalisée et gratuite, je me suis rendu compte que je pouvais investir dans l'immobilier sans impacter mon niveau de vie. Nathalie févr. 2020Pourquoi nous choisir ? Projet sur-mesure Nos experts vous conseillent un projet d'investissement adapté à votre besoin et vous accompagnent jusqu'au choix du bien. Rentabilité & sérénité Nous vous proposons un projet rentable et un déroulement en toute sérénité grâce à la réactivité et conseils de nos experts. Savoir-faire Nous collaborons avec des partenaires de confiance dont le sérieux et les garanties sont reconnus, tout en priorisant vos intérêts.item 0item 1item 2Item 1 of 3Des experts à votre écoute Notre équipe, experte depuis plus de 10 ans, est là pour vous aider à trouver la solution d'investissement la plus rentable pour vous. Je démarre mon étude Qui sommes-nous Le guide pour mieux comprendre le dispositif Pinel Investir dans l'immobilier pour réaliser des économies d'impôt ! Découvrir le guide de notre partenaire Nexity Études et tendance Quels sont les placements qui marchent et où investir ? Découvrir nos actualités Défiscalisation Investissement locatif en loi Pinel : bien choisir son logement La loi Pinel est un dispositif de réduction d’impôt accordé suite à un investissement immobilier locatif dans le neuf. 25 mai 2023 Lire la suite Investissement Comment fonctionne l‘investissement immobilier ? Aujourd’hui, investir dans l’immobilier est l’un des placements les plus sûrs et préférés des Français, qui y trouvent de nombreux avantages. 23 mai 2023 Lire la suite Pinel L’éligibilité de l’investisseur pour acheter en loi Pinel Le dispositif Pinel prévoit la location de logements aux loyers plafonnés, afin de fluidifier le marché locatif. Le locataire doit cependant répondre à certaines conditions. 3 avril 2023 Lire la suite Investissement Investissement immobilier : par où commencer Trouver une opportunité, c’est bien, effectuer un investissement adapté à ses objectifs et sa capacité de financement, c’est mieux.&nbsp; 29 décembre 2022 Lire la suite item 0item 1item 2item 3Item 1 of 4 Investissement Locatif Rentable Profitez d’un accompagnement sur-mesure afin de trouver la solution d’investissement la plus rentable pour vous. Actualités Actualités Toutes les actualités A propos de nous A propos de nous Mentions Légales Conditions Générales d'Utilisation Données Personnelles Gestion des cookies Plan du site Nous contacter 19 rue de Vienne, 75008 Paris Contactez-nous Investissement-Locatif-Rentable.fr est une plateforme spécialisée dans l'investissement immobilier qui vous aide à trouver le projet d'investissement le plus adapté à vos besoins. Nos partenaires Nexity E-Gerance Nexity Vacances L'immobilier d'entreprise Nexity Studéa Perl Edouard Denis Oralia iSelection iSacq Bien vendre son terrain Trouver mon prêt immobilier 

