Contenu de https://www.zdnet.fr/pratique/:
 text:  Guides pratiques - ZDNet.fr ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > Guides pratiques Guides pratiques A la une Pixel 8 Pro : comment améliorer vos vidéos grâce à Video Boost ? Comment utiliser la reconnaissance vocale sur Linux grâce à Speech Note ? Comment créer rapidement et facilement une liste déroulante dans Excel ? MacOS : Comment et pourquoi regrouper des applications dans le Launchpad ? Qu'est-ce que Linux immuable ? Et pourquoi vous devriez utiliser une distro Technologie - Les avantages des distributions Linux immuables sont la sûreté et la sécurité. Mais attention, ce n'est pas à la portée de tout le monde. Voici quelques exemples à essayer. Vendredi 05 Janvier 2024 par Steven Vaughan-Nichols 1 commentaire Le grand guide ZDNET du CES 2024 : quand, quoi, où et comment Technologie - Le salon annuel de la technologie, le CES, est de retour la semaine prochaine. Cette nouvelle édition promet des révélations technologiques impressionnantes. En guise de préparation, examinons de plus près ce qu'est exactement le CES, quand et où il a lieu et qui peut y assister. Vendredi 05 Janvier 2024 par Maria Diaz Réagissez ! 20 éléments critiques à prendre en compte avant de déployer un chatbot d'IA auprès de vos clients Technologie - Un concessionnaire automobile Chevrolet a utilisé ChatGPT pour son service client. Bilan : ne vous faite spas ridiculiser comme ce concessionnaire Chevrolet. Car ça s'est vraiment très très mal passé. Jeudi 04 Janvier 2024 par David Gewirtz Réagissez ! Android : comment faire pour que vos écouteurs Bluetooth se connectent automatiquement ? Technologie - Vos écouteurs Bluetooth vous obligent toujours à les connecter manuellement à votre smartphone Android ? Cette fonction cachée peut y remédier. Voici comment faire. Mercredi 03 Janvier 2024 par Jack Wallen Réagissez ! 5 façons de faire du Creative Thinking, et d'obtenir d'excellents résultats au travail Technologie - Il ne sert à rien d'imaginer des solutions innovantes à des défis insolubles si les employés ne peuvent pas faire connaître leurs idées. Cinq chefs d'entreprise expliquent comment faire émerger des concepts créatifs via le Creative Thinking. Mardi 02 Janvier 2024 par Mark Samuels Réagissez ! Comment télécharger des fichiers sous Linux sans navigateur web (et pourquoi vous devriez le faire) Technologie - Si vous recherchez la méthode la plus rapide et la plus fiable pour télécharger des fichiers en ligne sous Linux, wget est la solution idéale. Mardi 02 Janvier 2024 par Jack Wallen 2 commentaires Comment et pourquoi signaler les spams sur Gmail ? Pratique - Signaler les e-mails indésirables que vous recevez à Google prend seulement quelques secondes, et peut vous rapporter beaucoup, ainsi qu’à tous les autres utilisateurs. Vendredi 29 Décembre 2023 par Jack Wallen 1 commentaire MacOS : comment accéder rapidement aux éléments récemment consultés ? Pratique - Pour retrouver facilement et rapidement les fichiers, applications et serveurs que vous avez utilisés récemment, macOS propose un menu très pratique. Jeudi 28 Décembre 2023 par Jack Wallen 2 commentaires IA générative : comment générer des images avec Leonardo.AI ? Pratique - Si vous ne voulez pas utiliser Dall-E ou Midjourney, Leonardo.AI est une très bonne alternative pour générer des images par IA. Voici comment l’utiliser. Mercredi 27 Décembre 2023 par Lance Whitney Réagissez ! Comment configurer des DNS spécifiques sur votre Chromebook (et pourquoi vous devriez le faire) ? Pratique - Si vous trouvez la navigation trop lente sur votre Chromebook, le problème peut venir des DNS. Voici comment les modifier. Mardi 26 Décembre 2023 par Jack Wallen 5 commentaires ChatGPT : comment partager simplement vos conversations ? Pratique - Parfois, une conversation avec ChatGPT peut s’éterniser. Et si vous souhaitez la partager, une capture d’écran ne suffira pas. Heureusement, il existe une solution intégrée à l’outil. Vendredi 22 Décembre 2023 par David Gewirtz Réagissez ! MacOS : comment vérifier rapidement le niveau de batterie des Magic Keyboard et Magic Mouse ? Pratique - Pour éviter que votre souris ou clavier ne soit en panne de batterie quand vous en avez le plus besoin, voici comment vérifier rapidement l’état de leur batterie. Jeudi 21 Décembre 2023 par Jack Wallen Réagissez ! Comment améliorer la protection de votre vie privée sur Google Bard grâce à un simple paramètre Technologie - Je pense que vous commettez une erreur très fréquente avec Google Bard. Voici comment y remédier pour une meilleure protection de votre vie privée. Mercredi 20 Décembre 2023 par David Gewirtz Réagissez ! Vous n’arrivez pas à mettre à jour votre iPhone ? Voici ce qu’il faut faire Pratique - iOS 17.2 vient de sortir avec son lot de nouveautés. Si vous ne parvenez pas à l’installer, suivez nos conseils. Mercredi 20 Décembre 2023 par Adrian Kingsley-Hughes Réagissez ! iOS 17.2 : Comment utiliser la nouvelle application Journal ? Pratique - Pour ne rien oublier des moments importants de votre vie personnelle ou professionnelle, la nouvelle application d’Apple, Journal, vous permet de consigner vos souvenirs sous forme de textes, photos, contenus audios et autres. Voici comment elle fonctionne. Mardi 19 Décembre 2023 par Lance Whitney Réagissez ! Le son de vos notifications Slack a disparu ? Voici comment le réactiver Pratique - Vos notifications Slack sont soudainement muettes et vous n’arrivez plus à suivre les communications avec votre équipe ? Voici ce qu’il faut faire pour y remédier. Lundi 18 Décembre 2023 par David Gewirtz Réagissez ! 1 2 10 Dossiers IT à découvrir publicité Téléchargements Les plus téléchargés Dernières mises-à-jour 1 Facebook Lite 2 Windows XP (toutes versions) 3 WhatsApp Business 4 UNetbootin 5 µTorrent (uTorrent) 6 myCANAL 7 Spyder 8 TeamViewer 9 HP Scan and Capture 10 DroidKit 1 imo messenger 2 WhatsApp Business 3 Opera (Opera One) 4 Snapchat 5 Calculatrice Plus Gratuite 6 Mozilla Firefox 7 Burp Suite 8 Canva 9 TikTok 10 WhatsApp Les guides pratiques Comment créer rapidement et facilement une liste déroulante dans Excel ? 09/01/2024 MacOS : Comment et pourquoi regrouper des applications dans le Launchpad ? 08/01/2024 MacOS : comment accéder rapidement aux éléments récemment consultés ? 28/12/2023 IA générative : comment générer des images avec Leonardo.AI ? 27/12/2023 Comment configurer des DNS spécifiques sur votre Chromebook (et pourquoi vous devriez le faire) ? 26/12/2023 Voir tous les guides publicité ZDNet.fr Le meilleur de ZDNet, chez vous La nouvelle newsletter de ZDNET Recevez le meilleur de l'actualité IT Pro chaque jour dans votre boîte mail Nous sommes temporairement en mode de maintenance, ce qui signifie que vous ne serez pas en mesure de s'inscrire à une newsletter. S'il vous plaît vérifier à nouveau peu de temps pour reprendre le processus d'abonnement. Merci pour votre patience. S'abonner à la newsletter Powercenter Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? Découvrez notre dossier Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride Voir le livre blanc Nous accompagnons les PME dans leur développement IT. Nous partageons avec vous nos témoignages clients, webinars, livres blancs... 5 dossiers IT à découvrir chaque mois TPE / PME : Solutions pour les pros Télétravail, infrastructure, astuces, innovations... Découvrez notre nouvelle rubrique Sur le même thème CES 2024 Jour 2 : les 8 innovations qui méritent le coup d'oeil 11/01/2024 Campus et référentiel des salaires : le numérique public veut former et attirer 11/01/2024 Préparez-vous aux "écosystèmes d'agents" alimentés par l'IA, ils vont dominer les services de demain 11/01/2024 Tendances 2024 : stockage des datacenters 11/01/2024 GPT Store : l'argument massue d'OpenAI pour vous abonner à ChatGPT Plus 11/01/2024 publicité x L'emploi est-il la variable d'ajustement de l'automatisation ? ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/actualites/ces-2024-jour-1-les-10-produits-qui-nous-ont-le-plus-impressionnes-39963464.htm:
 text:  CES 2024 Jour 1 : Les 10 produits qui nous ont le plus impressionnés - ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > News > CES CES 2024 Jour 1 : Les 10 produits qui nous ont le plus impressionnés Technologie : Le premier jour du CES a été marqué par des annonces importantes de la part de grandes entreprises comme Samsung, LG, HP et bien d'autres. Voici notre récapitulatif de ce qu'il ne fallait pas manquer. Par Allison Murray | Mercredi 10 Janvier 2024 La semaine la plus importante de l'année dans le domaine de la technologie, c'est cette semaine. Le Consumer Electronics Show (CES) est là. ZDNET est sur le terrain à Las Vegas et vous dévoile les derniers produits et concepts présentés le premier jour du salon. Si la plupart des nouveautés présentées au CES sont des concepts, comme la boîte à hologrammes, de nombreuses annonces portent sur des technologies que nous pourrons acheter et utiliser dans les mois ou l'année à venir. C'est ce qui rend le CES si passionnant : la promesse d'un avenir high-tech qui améliorera et facilitera notre vie à court termes. Aujourd'hui, nous avons assisté à des annonces de grands noms comme Samsung, Phillips et HP, ainsi que de nouvelles marques innovantes proposant des concepts intéressants. Il nous reste encore quelques jours, mais pour l'instant, voici ce qui nous a le plus impressionnés lors du premier jour du CES. 1. Des téléviseurs transparents June Wan/ZDNET Le mot du premier jour du CES est "transparent", grâce à deux nouveaux téléviseurs transparents de Samsung et LG. La démonstration Transparent MicroLED de Samsung s'apparente davantage à une vision du futur qu'à un téléviseur grand public que nous pourrons bientôt trouver dans nos foyers. Néanmoins, Samsung a présenté ses écrans MicroLED transparents dans différents facteurs de forme lors de son expérience CES First Look, démontrant comment l'aspect modulaire permet aux acheteurs d'adapter les écrans transparents à leur goût. À l'inverse, LG a présenté son téléviseur OLED T qui affiche des images sur un panneau OLED transparent, créant ainsi un effet de vivier. Malgré la "transparence", nos rédacteurs ZDNET présents au CES ont décrit les niveaux de contraste comme étant ceux que l'on attend des panneaux OLED de LG. A lire aussi : TV Samsung : enfin une IA que vous allez adorer utiliser publicité 2. La nouvelle série Q Revo de Roborock Roborock Roborock a présenté ses prochains aspirateurs robots, notamment la série Q Revo. Les Q Revo MaxV et Q Revo Pro sont conçus pour offrir les mêmes performances de nettoyage que les appareils haut de gamme de Roborock, mais à un prix inférieur. Ces deux modèles intègrent la nouvelle conception FlexiArm, qui permet de s'attaquer aux bords et aux coins, et fonctionnent avec une aspiration de 7000Pa pour éliminer toutes les saletés et tous les débris de votre maison. La station d'accueil Multifunctional Dock 2.0 s'occupe de la majeure partie du travail salissant pour vous : vidage, remplissage, séchage et lavage automatique. La série Q Revo se distingue toutefois par son réglage de lavage et de nettoyage à l'eau chaude qui, selon Roborock, permet de désinfecter vos sols. Un miroir pour votre santé mentale Sabrina Ortiz/ZDNET Le miroir intelligent BMind de Baracoda combine l'IA et le traitement du langage naturel (NLP) pour analyser le sentiment de la personne qui se regarde dans le miroir à travers ses expressions, ses gestes et ses tonalités. Il s'adapte ensuite à votre humeur du moment et vous propose des séances de luminothérapie, des méditations guidées et des affirmations personnelles dans le but d'améliorer votre humeur et de mieux gérer votre stress. Lors d'une démonstration en direct au CES, le miroir a répondu à notre rédacteur de ZDNET qui disait passer une mauvaise journée en utilisant des mots encourageants et a changé les lumières en une couleur bleue apaisante tout en affichant une image de la nature. Serrure intelligente à reconnaissance palmaire de Phillip Philips Le CES est toujours l'occasion de présenter de nombreuses technologies pour la maison connectée, et cette serrure intelligente de Phillips a attiré notre attention dès le premier jour. À l'instar de la technologie de reconnaissance de la paume de la main que l'on trouve dans les magasins Amazon One, Phillips est la première à intégrer cette technologie dans une serrure connectée grand public.La technologie sans contact scanne les veines de la paume d'une personne en tenant simplement sa paume à quelques centimètres du scanner de la serrure. Les utilisateurs peuvent ajouter jusqu'à 50 options Palm ID différentes. La serrureutilise le Wi-Fi pour la connectivité, ce qui signifie qu'il n'est pas nécessaire d'acheter un hub séparé. De plus, elle est également compatible avec Amazon Alexa et Google Assistant. Les ordinateurs portables Spectre de HP dotés d'une intelligence artificielle HP Bien sûr, un thème clé que nous nous attendons à voir tout au long du CES cette année est l'intelligence artificielle, et HP sort ses nouveaux ordinateurs portables Spectre alimentés par l'IA. HP appelle son assistant d'IA Superpower, et il peut être personnalisé pour apprendre des informations sur l'utilisateur afin de générer un texte qui contient un contexte plus personnel que celui créé avec d'autres chatbots d'IA comme ChatGPT, par exemple. Décrits par l'entreprise comme les "ordinateurs portables les plus adaptatifs au monde avec technologie d'IA intégrée", les ordinateurs portables Spectre x360 sont des machines à triple moteur avec CPU, GPU et NPU, ce qui promet une optimisation automatique des performances, avec une réduction du bruit du ventilateur et de la température en fonction des applications ouvertes, de l'emplacement de l'ordinateur portable et de l'état de la batterie. L'immense mini téléviseur LED QD de TCL TCL Lors d'un événement comme le CES, plus c'est grand, mieux c'est, et le téléviseur QM89 de TCL est à peu près aussi grand qu'il est possible de l'être. Nous avons repéré le mini téléviseur LED QD de 115 pouces au CES et avons été impressionnés non seulement par sa taille, mais aussi par ses 20 000 zones de gradation locales, son écran antireflet qui vous permet de regarder la télévision quelles que soient les conditions, et son système de haut-parleurs 2.1.2 canaux avec haut-parleurs Dolby Atmos. Il dispose également d'un écran QLED 120 Hz (144 Hz avec VRR) et d'un revêtement d'écran antireflet. Le processeur AIPQ Ultra intégré de TCL alimente ces 20 000 zones de gradation et utilise l'IA pour améliorer l'upscaling et la reproduction des couleurs, ce qui rend l'image super nette et claire. Les écouteurs Sennheiser qui mesurent votre fréquence cardiaque Sabrina Ortiz/ZDNET Sennheiser a présenté trois nouveaux écouteurs au CES, mais celui qui a le plus attiré notre attention est le Sennheiser Momentum Sport.Ces écouteurs sont optimisés pour le fitness grâce à leur caractéristique principale : un capteur de fréquence cardiaque et un capteur de température corporelle.Ces deux capteurs s'intègrent aux trackers de fitness, aux applications et aux abonnements, comme l'Apple Watch et l'application Health, Strava et bien d'autres, afin que vous puissiez suivre en toute transparence vos séances d'entraînement et vos mesures de forme physique. L'application SmartThings de Samsung s'enrichit de nouvelles fonctionnalités d'IA Allison Murray/ZDNET Samsung a annoncé de nouvelles mises à jour et fonctionnalités de son application SmartThings lors de sa conférence de presse du 1er jour. La plus importante de ces fonctionnalités est Map View, un plan en 3D de votre maison qui facilite l'accès aux appareils de la maison connectée. L'application permettra à chacun de créer une carte en 3D en téléchargeant le plan de sa maison ou en dessinant simplement le plan de la maison sur l'application pour créer le plan. En outre, SmartThings Together peut permettre aux membres d'un foyer ou à des invités de contrôler en toute sécurité des appareils domestiques connectés spécifiques de votre choix et de créer leurs propres routines. Les téléviseurs Samsung compatibles pourront également servir de hub SmartThings, et les smartphones Samsung à proximité seront instantanément détectés et utilisés comme télécommande pour le "hub". Un robot laveur de vitres qui défie la gravité Ecovacs Les technologies étranges et inhabituelles sont aussi présentes au CES, et ce robot nettoyeur de vitres en est un excellent exemple.S'inspirant du Winbot X d'Ecovac lancé en 2018, le robot nettoyeur de vitres Winbot W2 se fixe aux vitres comme un aspirateur robot pour des vitres cristallines sans huile de coude.Il est doté de trois buses pour un jet grand angle qui couvre la zone de nettoyage au fur et à mesure, de sorte qu'il ne coule pas sur vos sols. Un projecteur IMAX Sabrina Ortiz/ZDNET L'IMAX n'est plus réservé aux salles de cinéma, grâce au projecteur Horizon Max de Xgimi, le premier projecteur intelligent à longue focale certifié IMAX Enhanced au monde.Ce projecteur possède le fameux format IMAX (1,44:1 ou 1,9:1), des niveaux de luminosité plus élevés grâce au contenu HDR et des images plus claires pour rendre vos soirées cinéma à la maison encore plus agréables. Pour une qualité encore plus cinématographique, un moteur optique exclusif équipé de lasers MCL (couramment utilisés dans les salles de cinéma commerciales) est également intégré à ce projecteur, ce qui, selon Xgimi, offre une expérience visuelle véritablement cinématographique. Et voici toutes les autres annonces du CES 2024 CES 2024 : voici les 3 tendances à suivre pour découvrir les prochaines innovations TV Samsung : enfin une IA que vous allez adorer utiliser J'ai vu les nouvelles TV transparentes de Samsung et LG, voici le vainqueurAcer veut démocratiser la 3D avec l’Aspire 3D 15 SpatialLabs Edition et le Predator SpatialLabs View 27Pourquoi la nouvelle batterie portable d'Anker crée la surpriseCette app donne à WearOS un super pouvoir BluetoothSiemens au CES ? Comment l'IA et la réalité mixte vont transformer l'industrie Lenovo lance un "Mac Studio" pour les fans de WindowsTest EcoFlow Delta Pro Eco : une grosse batterie externe pour une alimentation de secours Source : "ZDNet.com" A lire aussi : Siemens au CES ? Comment l'IA et la réalité mixte vont transformer l'industrie Le CES n'est pas qu'une affaire de produits et de logiciels grand public. Le géant allemand du numérique B2B est présent à... Suivez toute l'actualité de ZDNet sur Google Actualités. Sujet: CES Samsung LG HP Suivre via: RSS Par Allison Murray | Mercredi 10 Janvier 2024 Articles relatifs Cette app donne à WearOS un super pouvoir Bluetooth 10/01/2024 Pourquoi la nouvelle batterie portable d'Anker crée la surprise 10/01/2024 TV Samsung : enfin une IA que vous allez adorer utiliser 08/01/2024 CES 2024 : J'ai vu les nouvelles TV transparentes de Samsung et LG, voici le vainqueur 08/01/2024 Contenus partenaires NordPass : la solution pour ne plus s'embêter avec les mots de passe Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! Protégez votre messagerie et bénéficiez de 3 mois offerts Stockage Objet : où en est-on ? Contenus sponsorisés Réagissez à l'article Connectez vous ou Enregistrez-vous pour commencer la discussion Dossiers IT à découvrir publicité Les guides pratiques Comment créer rapidement et facilement une liste déroulante dans Excel ? 09/01/2024 MacOS : Comment et pourquoi regrouper des applications dans le Launchpad ? 08/01/2024 MacOS : comment accéder rapidement aux éléments récemment consultés ? 28/12/2023 IA générative : comment générer des images avec Leonardo.AI ? 27/12/2023 Comment configurer des DNS spécifiques sur votre Chromebook (et pourquoi vous devriez le faire) ? 26/12/2023 Voir tous les guides publicité ZDNet.fr Le meilleur de ZDNet, chez vous La nouvelle newsletter de ZDNET Recevez le meilleur de l'actualité IT Pro chaque jour dans votre boîte mail Nous sommes temporairement en mode de maintenance, ce qui signifie que vous ne serez pas en mesure de s'inscrire à une newsletter. S'il vous plaît vérifier à nouveau peu de temps pour reprendre le processus d'abonnement. Merci pour votre patience. S'abonner à la newsletter Powercenter Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? Découvrez notre dossier Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride Voir le livre blanc Nous accompagnons les PME dans leur développement IT. Nous partageons avec vous nos témoignages clients, webinars, livres blancs... 5 dossiers IT à découvrir chaque mois TPE / PME : Solutions pour les pros Télétravail, infrastructure, astuces, innovations... Découvrez notre nouvelle rubrique Sur le même thème Campus et référentiel des salaires : le numérique public veut former et attirer 11/01/2024 Préparez-vous aux "écosystèmes d'agents" alimentés par l'IA, ils vont dominer les services de demain 11/01/2024 Tendances 2024 : stockage des datacenters 11/01/2024 GPT Store : l'argument massue d'OpenAI pour vous abonner à ChatGPT Plus 11/01/2024 La SEC américaine approuve l’ETF Bitcoin 11/01/2024 publicité x Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/actualites/ces-2024-jour-1-les-10-produits-qui-nous-ont-le-plus-impressionnes-39963464.htm:
 text:  CES 2024 Jour 1 : Les 10 produits qui nous ont le plus impressionnés - ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > News > CES CES 2024 Jour 1 : Les 10 produits qui nous ont le plus impressionnés Technologie : Le premier jour du CES a été marqué par des annonces importantes de la part de grandes entreprises comme Samsung, LG, HP et bien d'autres. Voici notre récapitulatif de ce qu'il ne fallait pas manquer. Par Allison Murray | Mercredi 10 Janvier 2024 La semaine la plus importante de l'année dans le domaine de la technologie, c'est cette semaine. Le Consumer Electronics Show (CES) est là. ZDNET est sur le terrain à Las Vegas et vous dévoile les derniers produits et concepts présentés le premier jour du salon. Si la plupart des nouveautés présentées au CES sont des concepts, comme la boîte à hologrammes, de nombreuses annonces portent sur des technologies que nous pourrons acheter et utiliser dans les mois ou l'année à venir. C'est ce qui rend le CES si passionnant : la promesse d'un avenir high-tech qui améliorera et facilitera notre vie à court termes. Aujourd'hui, nous avons assisté à des annonces de grands noms comme Samsung, Phillips et HP, ainsi que de nouvelles marques innovantes proposant des concepts intéressants. Il nous reste encore quelques jours, mais pour l'instant, voici ce qui nous a le plus impressionnés lors du premier jour du CES. 1. Des téléviseurs transparents June Wan/ZDNET Le mot du premier jour du CES est "transparent", grâce à deux nouveaux téléviseurs transparents de Samsung et LG. La démonstration Transparent MicroLED de Samsung s'apparente davantage à une vision du futur qu'à un téléviseur grand public que nous pourrons bientôt trouver dans nos foyers. Néanmoins, Samsung a présenté ses écrans MicroLED transparents dans différents facteurs de forme lors de son expérience CES First Look, démontrant comment l'aspect modulaire permet aux acheteurs d'adapter les écrans transparents à leur goût. À l'inverse, LG a présenté son téléviseur OLED T qui affiche des images sur un panneau OLED transparent, créant ainsi un effet de vivier. Malgré la "transparence", nos rédacteurs ZDNET présents au CES ont décrit les niveaux de contraste comme étant ceux que l'on attend des panneaux OLED de LG. A lire aussi : TV Samsung : enfin une IA que vous allez adorer utiliser publicité 2. La nouvelle série Q Revo de Roborock Roborock Roborock a présenté ses prochains aspirateurs robots, notamment la série Q Revo. Les Q Revo MaxV et Q Revo Pro sont conçus pour offrir les mêmes performances de nettoyage que les appareils haut de gamme de Roborock, mais à un prix inférieur. Ces deux modèles intègrent la nouvelle conception FlexiArm, qui permet de s'attaquer aux bords et aux coins, et fonctionnent avec une aspiration de 7000Pa pour éliminer toutes les saletés et tous les débris de votre maison. La station d'accueil Multifunctional Dock 2.0 s'occupe de la majeure partie du travail salissant pour vous : vidage, remplissage, séchage et lavage automatique. La série Q Revo se distingue toutefois par son réglage de lavage et de nettoyage à l'eau chaude qui, selon Roborock, permet de désinfecter vos sols. Un miroir pour votre santé mentale Sabrina Ortiz/ZDNET Le miroir intelligent BMind de Baracoda combine l'IA et le traitement du langage naturel (NLP) pour analyser le sentiment de la personne qui se regarde dans le miroir à travers ses expressions, ses gestes et ses tonalités. Il s'adapte ensuite à votre humeur du moment et vous propose des séances de luminothérapie, des méditations guidées et des affirmations personnelles dans le but d'améliorer votre humeur et de mieux gérer votre stress. Lors d'une démonstration en direct au CES, le miroir a répondu à notre rédacteur de ZDNET qui disait passer une mauvaise journée en utilisant des mots encourageants et a changé les lumières en une couleur bleue apaisante tout en affichant une image de la nature. Serrure intelligente à reconnaissance palmaire de Phillip Philips Le CES est toujours l'occasion de présenter de nombreuses technologies pour la maison connectée, et cette serrure intelligente de Phillips a attiré notre attention dès le premier jour. À l'instar de la technologie de reconnaissance de la paume de la main que l'on trouve dans les magasins Amazon One, Phillips est la première à intégrer cette technologie dans une serrure connectée grand public.La technologie sans contact scanne les veines de la paume d'une personne en tenant simplement sa paume à quelques centimètres du scanner de la serrure. Les utilisateurs peuvent ajouter jusqu'à 50 options Palm ID différentes. La serrureutilise le Wi-Fi pour la connectivité, ce qui signifie qu'il n'est pas nécessaire d'acheter un hub séparé. De plus, elle est également compatible avec Amazon Alexa et Google Assistant. Les ordinateurs portables Spectre de HP dotés d'une intelligence artificielle HP Bien sûr, un thème clé que nous nous attendons à voir tout au long du CES cette année est l'intelligence artificielle, et HP sort ses nouveaux ordinateurs portables Spectre alimentés par l'IA. HP appelle son assistant d'IA Superpower, et il peut être personnalisé pour apprendre des informations sur l'utilisateur afin de générer un texte qui contient un contexte plus personnel que celui créé avec d'autres chatbots d'IA comme ChatGPT, par exemple. Décrits par l'entreprise comme les "ordinateurs portables les plus adaptatifs au monde avec technologie d'IA intégrée", les ordinateurs portables Spectre x360 sont des machines à triple moteur avec CPU, GPU et NPU, ce qui promet une optimisation automatique des performances, avec une réduction du bruit du ventilateur et de la température en fonction des applications ouvertes, de l'emplacement de l'ordinateur portable et de l'état de la batterie. L'immense mini téléviseur LED QD de TCL TCL Lors d'un événement comme le CES, plus c'est grand, mieux c'est, et le téléviseur QM89 de TCL est à peu près aussi grand qu'il est possible de l'être. Nous avons repéré le mini téléviseur LED QD de 115 pouces au CES et avons été impressionnés non seulement par sa taille, mais aussi par ses 20 000 zones de gradation locales, son écran antireflet qui vous permet de regarder la télévision quelles que soient les conditions, et son système de haut-parleurs 2.1.2 canaux avec haut-parleurs Dolby Atmos. Il dispose également d'un écran QLED 120 Hz (144 Hz avec VRR) et d'un revêtement d'écran antireflet. Le processeur AIPQ Ultra intégré de TCL alimente ces 20 000 zones de gradation et utilise l'IA pour améliorer l'upscaling et la reproduction des couleurs, ce qui rend l'image super nette et claire. Les écouteurs Sennheiser qui mesurent votre fréquence cardiaque Sabrina Ortiz/ZDNET Sennheiser a présenté trois nouveaux écouteurs au CES, mais celui qui a le plus attiré notre attention est le Sennheiser Momentum Sport.Ces écouteurs sont optimisés pour le fitness grâce à leur caractéristique principale : un capteur de fréquence cardiaque et un capteur de température corporelle.Ces deux capteurs s'intègrent aux trackers de fitness, aux applications et aux abonnements, comme l'Apple Watch et l'application Health, Strava et bien d'autres, afin que vous puissiez suivre en toute transparence vos séances d'entraînement et vos mesures de forme physique. L'application SmartThings de Samsung s'enrichit de nouvelles fonctionnalités d'IA Allison Murray/ZDNET Samsung a annoncé de nouvelles mises à jour et fonctionnalités de son application SmartThings lors de sa conférence de presse du 1er jour. La plus importante de ces fonctionnalités est Map View, un plan en 3D de votre maison qui facilite l'accès aux appareils de la maison connectée. L'application permettra à chacun de créer une carte en 3D en téléchargeant le plan de sa maison ou en dessinant simplement le plan de la maison sur l'application pour créer le plan. En outre, SmartThings Together peut permettre aux membres d'un foyer ou à des invités de contrôler en toute sécurité des appareils domestiques connectés spécifiques de votre choix et de créer leurs propres routines. Les téléviseurs Samsung compatibles pourront également servir de hub SmartThings, et les smartphones Samsung à proximité seront instantanément détectés et utilisés comme télécommande pour le "hub". Un robot laveur de vitres qui défie la gravité Ecovacs Les technologies étranges et inhabituelles sont aussi présentes au CES, et ce robot nettoyeur de vitres en est un excellent exemple.S'inspirant du Winbot X d'Ecovac lancé en 2018, le robot nettoyeur de vitres Winbot W2 se fixe aux vitres comme un aspirateur robot pour des vitres cristallines sans huile de coude.Il est doté de trois buses pour un jet grand angle qui couvre la zone de nettoyage au fur et à mesure, de sorte qu'il ne coule pas sur vos sols. Un projecteur IMAX Sabrina Ortiz/ZDNET L'IMAX n'est plus réservé aux salles de cinéma, grâce au projecteur Horizon Max de Xgimi, le premier projecteur intelligent à longue focale certifié IMAX Enhanced au monde.Ce projecteur possède le fameux format IMAX (1,44:1 ou 1,9:1), des niveaux de luminosité plus élevés grâce au contenu HDR et des images plus claires pour rendre vos soirées cinéma à la maison encore plus agréables. Pour une qualité encore plus cinématographique, un moteur optique exclusif équipé de lasers MCL (couramment utilisés dans les salles de cinéma commerciales) est également intégré à ce projecteur, ce qui, selon Xgimi, offre une expérience visuelle véritablement cinématographique. Et voici toutes les autres annonces du CES 2024 CES 2024 : voici les 3 tendances à suivre pour découvrir les prochaines innovations TV Samsung : enfin une IA que vous allez adorer utiliser J'ai vu les nouvelles TV transparentes de Samsung et LG, voici le vainqueurAcer veut démocratiser la 3D avec l’Aspire 3D 15 SpatialLabs Edition et le Predator SpatialLabs View 27Pourquoi la nouvelle batterie portable d'Anker crée la surpriseCette app donne à WearOS un super pouvoir BluetoothSiemens au CES ? Comment l'IA et la réalité mixte vont transformer l'industrie Lenovo lance un "Mac Studio" pour les fans de WindowsTest EcoFlow Delta Pro Eco : une grosse batterie externe pour une alimentation de secours Source : "ZDNet.com" A lire aussi : Siemens au CES ? Comment l'IA et la réalité mixte vont transformer l'industrie Le CES n'est pas qu'une affaire de produits et de logiciels grand public. Le géant allemand du numérique B2B est présent à... Suivez toute l'actualité de ZDNet sur Google Actualités. Sujet: CES Samsung LG HP Suivre via: RSS Par Allison Murray | Mercredi 10 Janvier 2024 Articles relatifs Cette app donne à WearOS un super pouvoir Bluetooth 10/01/2024 Pourquoi la nouvelle batterie portable d'Anker crée la surprise 10/01/2024 TV Samsung : enfin une IA que vous allez adorer utiliser 08/01/2024 CES 2024 : J'ai vu les nouvelles TV transparentes de Samsung et LG, voici le vainqueur 08/01/2024 Contenus partenaires NordPass : la solution pour ne plus s'embêter avec les mots de passe Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! Protégez votre messagerie et bénéficiez de 3 mois offerts Stockage Objet : où en est-on ? Contenus sponsorisés Réagissez à l'article Connectez vous ou Enregistrez-vous pour commencer la discussion Dossiers IT à découvrir publicité Les guides pratiques Comment créer rapidement et facilement une liste déroulante dans Excel ? 09/01/2024 MacOS : Comment et pourquoi regrouper des applications dans le Launchpad ? 08/01/2024 MacOS : comment accéder rapidement aux éléments récemment consultés ? 28/12/2023 IA générative : comment générer des images avec Leonardo.AI ? 27/12/2023 Comment configurer des DNS spécifiques sur votre Chromebook (et pourquoi vous devriez le faire) ? 26/12/2023 Voir tous les guides publicité ZDNet.fr Le meilleur de ZDNet, chez vous La nouvelle newsletter de ZDNET Recevez le meilleur de l'actualité IT Pro chaque jour dans votre boîte mail Nous sommes temporairement en mode de maintenance, ce qui signifie que vous ne serez pas en mesure de s'inscrire à une newsletter. S'il vous plaît vérifier à nouveau peu de temps pour reprendre le processus d'abonnement. Merci pour votre patience. S'abonner à la newsletter Powercenter Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? Découvrez notre dossier Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride Voir le livre blanc Nous accompagnons les PME dans leur développement IT. Nous partageons avec vous nos témoignages clients, webinars, livres blancs... 5 dossiers IT à découvrir chaque mois TPE / PME : Solutions pour les pros Télétravail, infrastructure, astuces, innovations... Découvrez notre nouvelle rubrique Sur le même thème CES 2024 Jour 2 : les 8 innovations qui méritent le coup d'oeil 11/01/2024 Campus et référentiel des salaires : le numérique public veut former et attirer 11/01/2024 Préparez-vous aux "écosystèmes d'agents" alimentés par l'IA, ils vont dominer les services de demain 11/01/2024 Tendances 2024 : stockage des datacenters 11/01/2024 GPT Store : l'argument massue d'OpenAI pour vous abonner à ChatGPT Plus 11/01/2024 publicité x Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/actualites/siemens-au-ces-comment-l-ia-et-la-realite-mixte-vont-transformer-l-industrie-39963452.htm:
 text:  Siemens au CES ? Comment l'IA et la réalité mixte vont transformer l'industrie - ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > News > CES Siemens au CES ? Comment l'IA et la réalité mixte vont transformer l'industrie Technologie : Le CES n'est pas qu'une affaire de produits et de logiciels grand public. Le géant allemand du numérique B2B est présent à Las Vegas, et montre comment il façonne l'avenir à grand coup de réalité mixte et d'IA dans le monde de l'industrie. Par David Gewirtz | Mercredi 10 Janvier 2024 Le CES (Consumer Electronics Show) a ceci d'amusant qu'il n'est pas uniquement consacré à l'électronique grand public. Pour le fournisseur d'équipements industriels Siemens par exemple, le CES 2024 est l'occasion de présenter un large éventail d'innovations technologiques. Partenariat avec Sony pour un casque de réalité mixte Siemens et Sony ont annoncé collaborer à la production d'un casque de réalité mixte de nouvelle génération conçu pour utiliser les outils de conception de Siemens tels que NX Immersive Designer.Ce qui a attire l'attention, c'est que Sony a utilisé les outils de Siemens pour concevoir le casque, et qu'il les a tellement appréciés qu'il a pris contact avec eux pour former ce partenariat exclusif. publicité Partenariat Red Bull Racing Siemens/Red Bull Red Bull Racing est une autre entreprise qui utilise le portefeuille Siemens Xcelerator.Bien que les détails dévoilés soient minimes, les entreprises indiquent qu'elles montrent "comment cette nouvelle solution permet aux ingénieurs de se libérer des contraintes traditionnelles pour réunir les mondes virtuels et physiques en les immergeant dans le métavers industriel". Siemens Industrial Copilot Dans le cadre d'un autre partenariat, Siemens collabore avec Microsoft pour intégrer Copilot, l'assistant d'IA générative de Microsoft, dans les projets et processus industriels. Il devrait contribuer à améliorer la collaboration homme-machine. Les entreprises prévoient d'ajouter d'autres copilotes pour des secteurs tels que la construction, les transports et la santé. Schaeffler AG, fabricant de roulements pour l'automobile, l'aérospatiale et les mécanismes industriels, a déjà commencé à utiliser cette technologie. Accroître le partenariat avec Amazon Mendix, un fournisseur de logiciels d'entreprise low code, a été fondé en 2005 à Rotterdam. En 2018, Siemens a racheté la société après avoir utilisé Mendix pour créer plus de 450 applications spécialisées. Mendix fait désormais partie du portefeuille Xcelerator proposé par Siemens. Au CES, Siemens et AWS ont annoncé qu'ils "renforcent leur partenariat" pour permettre aux entreprises de créer et de mettre à l'échelle des applications d'IA générative. Ce partenariat implique l'intégration d'Amazon Bedrock et de Mendix. Bedrock est un outil d'IA générative en mode SaaS, qui permet aux développeurs d'utiliser des modèles fondamentaux pour créer et personnaliser des applications spécialisées. En combinant les ressources de la boîte à outils d'IA de Bedrock avec l'approche "low-code" de Mendix, il sera possible pour les développeurs de prototyper des solutions d'IA "low-code", ce qui pourrait réduire le cycle de développement de plusieurs mois, voire de plusieurs années. Bras prothétique abordable Siemens/Unlimited Tomorrow En utilisant des jumeaux numériques, il est possible de simuler des conditions réelles et analyser les résultats, ce qui permet d'optimiser la conception sans avoir à supporter le coût de la production de nombreux prototypes physiques. Siemens montre comment son portefeuille Siemens Xcelerator et des outils tels que le concepteur NX aident ainsi à construire des produits. Par exemple, une entreprise appelée Unlimited Tomorrow fabrique des prothèses au prix abordable, légères et de haute qualité pour les enfants et les adultes. Le processus comprend un balayage numérique de l'objet, l'impression en 3D, l'ingénierie personnalisée et la production d'un modèle unique, ce qui permet d'obtenir un membre artificiel plus confortable pour le patient, tout en réduisant les coûts. La nouvelle domotique Siemens Siemens présente aussi des solutions de gestion intelligente de l'énergie domestique sous le nom de Inhab. Les trois composants clés sont :Un gestionnaire de charge qui s'installe dans votre panneau électriqueDes disjoncteurs intelligentsEt une application de surveillance de l'énergie pour gérer et contrôler le tout L'objectif de l'entreprise n'est pas seulement de contrôler l'énergie, mais aussi de permettre aux propriétaires d'avoir une meilleure visibilité sur les cycles de consommation d'énergie, ce qui peut conduire à une meilleure prise de décision. Siemens prépare ainsi le terrain pour ceux qui veulent acheter des véhicules électriques et souhaitent les recharger dans leur garage. Outre les habitudes de consommation, le système peut également être programmé pour émettre une série d'alertes en fonction de diverses conditions. Cela permet d'assurer la sécurité de la maison et de réduire les coûts énergétiques. S'attaquer à l'insécurité alimentaire Blendhub Blendhub est une histoire fascinante. L'entreprise utilise des conteneurs comme usines alimentaires. C'est une pionnière dans le concept d'alimentation as a Service. Les conteneurs peuvent être déployés dans le monde entier.Ils peuvent fournir des services de fabrication, créant des ingrédients personnalisés pour les industries alimentaires locales, des produits alimentaires personnalisés pour les besoins locaux et des produits alimentaires à haute valeur nutritive pour les populations ayant besoin d'une meilleure nutrition. Au CES, Siemens présente la manière dont elle équipe Blendhub de solutions technologiques essentielles à l'automatisation et à la gestion de ses usines alimentaires portables. Siemens contribue également au modèle de production alimentaire de Blendhub en fournissant par exemple des composants d'automatisation tels que son système de contrôle des processus TIA. Maintenance prédictive et IA Siemens L'industrie manufacturière moderne se caractérise par un grand nombre de machines et relativement peu de personnel. Le problème, c'est que les machines ont des pièces mobiles et qu'avec le temps, elles tombent en panne ou s'usent. Siemens présente sa technologie Senseye, qui utilise l'IA pour prévoir les besoins de maintenance et d'entretien dans les usines. Cette technologie combine l'utilisation de capteurs existants et de nouvelle génération avec l'intelligence artificielle, les modèles de comportement et la gestion des actifs pour donner aux responsables une vision dynamique et même "prospective" des performances de l'usine. Source : "ZDNet.com" A lire aussi : CES 2024 Jour 1 : Les 10 produits qui nous ont le plus impressionnés Le premier jour du CES a été marqué par des annonces importantes de la part de grandes entreprises comme Samsung, LG, HP... Suivez toute l'actualité de ZDNet sur Google Actualités. Sujet: CES Industrie 4.0 Transformation Numérique Intelligence artificielle (IA) Réalité mixte Réalité augmentée Suivre via: RSS Par David Gewirtz | Mercredi 10 Janvier 2024 Articles relatifs Cette app donne à WearOS un super pouvoir Bluetooth 10/01/2024 Pourquoi la nouvelle batterie portable d'Anker crée la surprise 10/01/2024 TV Samsung : enfin une IA que vous allez adorer utiliser 08/01/2024 Valorisation des données des véhicules industriels : Hiboo lève 9,3M€ 09/01/2024 Contenus partenaires NordPass : la solution pour ne plus s'embêter avec les mots de passe Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! Protégez votre messagerie et bénéficiez de 3 mois offerts Stockage Objet : où en est-on ? Contenus sponsorisés Réagissez à l'article Connectez vous ou Enregistrez-vous pour commencer la discussion Dossiers IT à découvrir publicité Les guides pratiques Comment créer rapidement et facilement une liste déroulante dans Excel ? 09/01/2024 MacOS : Comment et pourquoi regrouper des applications dans le Launchpad ? 08/01/2024 MacOS : comment accéder rapidement aux éléments récemment consultés ? 28/12/2023 IA générative : comment générer des images avec Leonardo.AI ? 27/12/2023 Comment configurer des DNS spécifiques sur votre Chromebook (et pourquoi vous devriez le faire) ? 26/12/2023 Voir tous les guides publicité ZDNet.fr Le meilleur de ZDNet, chez vous La nouvelle newsletter de ZDNET Recevez le meilleur de l'actualité IT Pro chaque jour dans votre boîte mail Nous sommes temporairement en mode de maintenance, ce qui signifie que vous ne serez pas en mesure de s'inscrire à une newsletter. S'il vous plaît vérifier à nouveau peu de temps pour reprendre le processus d'abonnement. Merci pour votre patience. S'abonner à la newsletter Powercenter Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? Découvrez notre dossier Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride Voir le livre blanc Nous accompagnons les PME dans leur développement IT. Nous partageons avec vous nos témoignages clients, webinars, livres blancs... 5 dossiers IT à découvrir chaque mois TPE / PME : Solutions pour les pros Télétravail, infrastructure, astuces, innovations... Découvrez notre nouvelle rubrique Sur le même thème Campus et référentiel des salaires : le numérique public veut former et attirer 11/01/2024 Préparez-vous aux "écosystèmes d'agents" alimentés par l'IA, ils vont dominer les services de demain 11/01/2024 Tendances 2024 : stockage des datacenters 11/01/2024 GPT Store : l'argument massue d'OpenAI pour vous abonner à ChatGPT Plus 11/01/2024 La SEC américaine approuve l’ETF Bitcoin 11/01/2024 publicité x L'emploi est-il la variable d'ajustement de l'automatisation ? ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/actualites/siemens-au-ces-comment-l-ia-et-la-realite-mixte-vont-transformer-l-industrie-39963452.htm:
 text:  Siemens au CES ? Comment l'IA et la réalité mixte vont transformer l'industrie - ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > News > CES Siemens au CES ? Comment l'IA et la réalité mixte vont transformer l'industrie Technologie : Le CES n'est pas qu'une affaire de produits et de logiciels grand public. Le géant allemand du numérique B2B est présent à Las Vegas, et montre comment il façonne l'avenir à grand coup de réalité mixte et d'IA dans le monde de l'industrie. Par David Gewirtz | Mercredi 10 Janvier 2024 Le CES (Consumer Electronics Show) a ceci d'amusant qu'il n'est pas uniquement consacré à l'électronique grand public. Pour le fournisseur d'équipements industriels Siemens par exemple, le CES 2024 est l'occasion de présenter un large éventail d'innovations technologiques. Partenariat avec Sony pour un casque de réalité mixte Siemens et Sony ont annoncé collaborer à la production d'un casque de réalité mixte de nouvelle génération conçu pour utiliser les outils de conception de Siemens tels que NX Immersive Designer.Ce qui a attire l'attention, c'est que Sony a utilisé les outils de Siemens pour concevoir le casque, et qu'il les a tellement appréciés qu'il a pris contact avec eux pour former ce partenariat exclusif. publicité Partenariat Red Bull Racing Siemens/Red Bull Red Bull Racing est une autre entreprise qui utilise le portefeuille Siemens Xcelerator.Bien que les détails dévoilés soient minimes, les entreprises indiquent qu'elles montrent "comment cette nouvelle solution permet aux ingénieurs de se libérer des contraintes traditionnelles pour réunir les mondes virtuels et physiques en les immergeant dans le métavers industriel". Siemens Industrial Copilot Dans le cadre d'un autre partenariat, Siemens collabore avec Microsoft pour intégrer Copilot, l'assistant d'IA générative de Microsoft, dans les projets et processus industriels. Il devrait contribuer à améliorer la collaboration homme-machine. Les entreprises prévoient d'ajouter d'autres copilotes pour des secteurs tels que la construction, les transports et la santé. Schaeffler AG, fabricant de roulements pour l'automobile, l'aérospatiale et les mécanismes industriels, a déjà commencé à utiliser cette technologie. Accroître le partenariat avec Amazon Mendix, un fournisseur de logiciels d'entreprise low code, a été fondé en 2005 à Rotterdam. En 2018, Siemens a racheté la société après avoir utilisé Mendix pour créer plus de 450 applications spécialisées. Mendix fait désormais partie du portefeuille Xcelerator proposé par Siemens. Au CES, Siemens et AWS ont annoncé qu'ils "renforcent leur partenariat" pour permettre aux entreprises de créer et de mettre à l'échelle des applications d'IA générative. Ce partenariat implique l'intégration d'Amazon Bedrock et de Mendix. Bedrock est un outil d'IA générative en mode SaaS, qui permet aux développeurs d'utiliser des modèles fondamentaux pour créer et personnaliser des applications spécialisées. En combinant les ressources de la boîte à outils d'IA de Bedrock avec l'approche "low-code" de Mendix, il sera possible pour les développeurs de prototyper des solutions d'IA "low-code", ce qui pourrait réduire le cycle de développement de plusieurs mois, voire de plusieurs années. Bras prothétique abordable Siemens/Unlimited Tomorrow En utilisant des jumeaux numériques, il est possible de simuler des conditions réelles et analyser les résultats, ce qui permet d'optimiser la conception sans avoir à supporter le coût de la production de nombreux prototypes physiques. Siemens montre comment son portefeuille Siemens Xcelerator et des outils tels que le concepteur NX aident ainsi à construire des produits. Par exemple, une entreprise appelée Unlimited Tomorrow fabrique des prothèses au prix abordable, légères et de haute qualité pour les enfants et les adultes. Le processus comprend un balayage numérique de l'objet, l'impression en 3D, l'ingénierie personnalisée et la production d'un modèle unique, ce qui permet d'obtenir un membre artificiel plus confortable pour le patient, tout en réduisant les coûts. La nouvelle domotique Siemens Siemens présente aussi des solutions de gestion intelligente de l'énergie domestique sous le nom de Inhab. Les trois composants clés sont :Un gestionnaire de charge qui s'installe dans votre panneau électriqueDes disjoncteurs intelligentsEt une application de surveillance de l'énergie pour gérer et contrôler le tout L'objectif de l'entreprise n'est pas seulement de contrôler l'énergie, mais aussi de permettre aux propriétaires d'avoir une meilleure visibilité sur les cycles de consommation d'énergie, ce qui peut conduire à une meilleure prise de décision. Siemens prépare ainsi le terrain pour ceux qui veulent acheter des véhicules électriques et souhaitent les recharger dans leur garage. Outre les habitudes de consommation, le système peut également être programmé pour émettre une série d'alertes en fonction de diverses conditions. Cela permet d'assurer la sécurité de la maison et de réduire les coûts énergétiques. S'attaquer à l'insécurité alimentaire Blendhub Blendhub est une histoire fascinante. L'entreprise utilise des conteneurs comme usines alimentaires. C'est une pionnière dans le concept d'alimentation as a Service. Les conteneurs peuvent être déployés dans le monde entier.Ils peuvent fournir des services de fabrication, créant des ingrédients personnalisés pour les industries alimentaires locales, des produits alimentaires personnalisés pour les besoins locaux et des produits alimentaires à haute valeur nutritive pour les populations ayant besoin d'une meilleure nutrition. Au CES, Siemens présente la manière dont elle équipe Blendhub de solutions technologiques essentielles à l'automatisation et à la gestion de ses usines alimentaires portables. Siemens contribue également au modèle de production alimentaire de Blendhub en fournissant par exemple des composants d'automatisation tels que son système de contrôle des processus TIA. Maintenance prédictive et IA Siemens L'industrie manufacturière moderne se caractérise par un grand nombre de machines et relativement peu de personnel. Le problème, c'est que les machines ont des pièces mobiles et qu'avec le temps, elles tombent en panne ou s'usent. Siemens présente sa technologie Senseye, qui utilise l'IA pour prévoir les besoins de maintenance et d'entretien dans les usines. Cette technologie combine l'utilisation de capteurs existants et de nouvelle génération avec l'intelligence artificielle, les modèles de comportement et la gestion des actifs pour donner aux responsables une vision dynamique et même "prospective" des performances de l'usine. Source : "ZDNet.com" A lire aussi : CES 2024 Jour 1 : Les 10 produits qui nous ont le plus impressionnés Le premier jour du CES a été marqué par des annonces importantes de la part de grandes entreprises comme Samsung, LG, HP... Suivez toute l'actualité de ZDNet sur Google Actualités. Sujet: CES Industrie 4.0 Transformation Numérique Intelligence artificielle (IA) Réalité mixte Réalité augmentée Suivre via: RSS Par David Gewirtz | Mercredi 10 Janvier 2024 Articles relatifs Cette app donne à WearOS un super pouvoir Bluetooth 10/01/2024 Pourquoi la nouvelle batterie portable d'Anker crée la surprise 10/01/2024 TV Samsung : enfin une IA que vous allez adorer utiliser 08/01/2024 Valorisation des données des véhicules industriels : Hiboo lève 9,3M€ 09/01/2024 Contenus partenaires NordPass : la solution pour ne plus s'embêter avec les mots de passe Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! Protégez votre messagerie et bénéficiez de 3 mois offerts Stockage Objet : où en est-on ? Contenus sponsorisés Réagissez à l'article Connectez vous ou Enregistrez-vous pour commencer la discussion Dossiers IT à découvrir publicité Les guides pratiques Comment créer rapidement et facilement une liste déroulante dans Excel ? 09/01/2024 MacOS : Comment et pourquoi regrouper des applications dans le Launchpad ? 08/01/2024 MacOS : comment accéder rapidement aux éléments récemment consultés ? 28/12/2023 IA générative : comment générer des images avec Leonardo.AI ? 27/12/2023 Comment configurer des DNS spécifiques sur votre Chromebook (et pourquoi vous devriez le faire) ? 26/12/2023 Voir tous les guides publicité ZDNet.fr Le meilleur de ZDNet, chez vous La nouvelle newsletter de ZDNET Recevez le meilleur de l'actualité IT Pro chaque jour dans votre boîte mail Nous sommes temporairement en mode de maintenance, ce qui signifie que vous ne serez pas en mesure de s'inscrire à une newsletter. S'il vous plaît vérifier à nouveau peu de temps pour reprendre le processus d'abonnement. Merci pour votre patience. S'abonner à la newsletter Powercenter Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? Découvrez notre dossier Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride Voir le livre blanc Nous accompagnons les PME dans leur développement IT. Nous partageons avec vous nos témoignages clients, webinars, livres blancs... 5 dossiers IT à découvrir chaque mois TPE / PME : Solutions pour les pros Télétravail, infrastructure, astuces, innovations... Découvrez notre nouvelle rubrique Sur le même thème Campus et référentiel des salaires : le numérique public veut former et attirer 11/01/2024 Préparez-vous aux "écosystèmes d'agents" alimentés par l'IA, ils vont dominer les services de demain 11/01/2024 Tendances 2024 : stockage des datacenters 11/01/2024 GPT Store : l'argument massue d'OpenAI pour vous abonner à ChatGPT Plus 11/01/2024 La SEC américaine approuve l’ETF Bitcoin 11/01/2024 publicité x Automobile : les constructeurs misent avant tout sur leur transformation numérique ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/actualites/concurrence-bruxelles-veut-verifier-l-alliance-entre-microsoft-et-openai-39963458.htm:
 text:  Concurrence : Bruxelles veut « vérifier » l’alliance entre Microsoft et OpenAI - ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > News > Intelligence artificielle (IA) Concurrence : Bruxelles veut « vérifier » l’alliance entre Microsoft et OpenAI Réseaux : La Commission européenne veut vérifier que l’investissement de la firme de Redmond dans la société éditrice de ChatGPT ne s’apparente pas à une acquisition de fait. Elle entend plus largement s’assurer que les marchés émergents du métavers et de l’IA présentent les gages d’une saine concurrence. Par Xavier Biseul | Mercredi 10 Janvier 2024 Après Londres, Bruxelles s’intéresse de près aux relations étroites qu’entretiennent OpenAI, éditeur de ChatGPT, et Microsoft, son principal actionnaire. Dans un communiqué, la Commission européenne indique laconiquement vouloir vérifier si l’investissement de la firme de Redmond dans OpenAI « pourrait faire l’objet d’un examen en vertu du règlement européen sur les concentrations ».Cette démarche s’inscrit plus largement dans la cadre d’un appel à contributions de l’exécutif européen afin de s’assurer que la concurrence reste garantie sur les nouveaux marchés des mondes virtuels, à commencer par le métavers, et de l’IA générative. Alors que les systèmes d’IA générative sont encore émergents, « il est devenu clair qu’ils peuvent présenter certaines caractéristiques – effets de réseau, absence de multihébergement…. – aboutissant à des positions de marché bien ancrées et à une concurrence potentiellement nuisible. » « Les mondes virtuels et l’IA générative se développent rapidement, a pour sa part déclaré Margrethe Vestager, vice-présidente exécutive de la Commission en charge de la politique de concurrence. Il est fondamental que ces nouveaux marchés restent compétitifs et que rien ne s’oppose à la croissance des entreprises et à la fourniture des produits les meilleurs et les plus innovants aux consommateurs. »Une « killer acquisition » ?Les contributeurs ont jusqu’au 11 mars pour apporter leur éclairage sur le sujet. A ce stade, Bruxelles n’indique pas s’il s’agit d’une première étape avant une éventuelle enquête antitrust. Coup de pression ? Cette annonce intervient en tout cas durant la visite de Margrethe Vestager dans la Silicon Valley où elle rencontrera les dirigeants plusieurs big techs.Bruxelles pourrait s’intéresser à d’autres accords conclus dans le monde de l’IA générative comme ceux passés par AWS et Google avec Anthropic, créateur de l'IA Claude et principal concurrent d’OpenAI.S’agissant de Microsoft-OpenAI, il s’agira de savoir si les liens capitalistiques entre les deux sociétés n’ont pas abouti à une fusion de fait. Dans le cadre du « partenariat étendu » signé début 2023, Microsoft a investi plus de 13 milliards de dollars sur plusieurs années dans la licorne californienne. Comme le rappelle Les Echos, Microsoft se présente également comme le « fournisseur exclusif » d'OpenAI dans le cloud. Non seulement les modèles d’IA tournent dans Azure, son cloud public, mais le géant du numérique a intégré ChatGPT dans son environnement bureautique – Windows 11, Microsoft 365 - via son assistant intelligent Copilot IA. C'est une « killer acquisition » comme le dénonce un regroupement de sept associations de la tech. Dans un communiqué, elles estiment que le « partenariat » entre Microsoft et OpenAI risque, sans intervention réglementaire, de compromettre une concurrence loyale sur le marché de l’IA. L’accès exclusif ou tout du moins privilégié de Microsoft aux technologies d’OpenAI bloquerait l’accès au marché à de nouveaux entrants. publicité Des procédures lancées aussi à Londres et WashingtonPersonne n’a, par ailleurs, oublié l’épisode tragi-comique d’un week-end de novembre qui avait vu Sam Altman, le cofondateur d'OpenAI, évincé de son conseil d’administration, avant d’être embauché dans la foulée par Satya Nadella, PDG de Microsoft, qui lui proposait de remonter une nouvelle équipe. Le dirigeant avait été réintégré dans ses fonctions chez OpenAI 72 heures plus tard. Une crise de gouvernance qui avait relevé les liens forts entre les deux sociétés.Cette annonce de la Commission européenne intervient un mois après l’ouverture d’une procédure par la Competition and Markets Authority. De la même manière, l’autorité britannique de la concurrence britannique avait lancé un appel à contributions. Selon Bloomberg, la Federal Trade Commission (FTC) américaine examinerait également les liens entre Microsoft et OpenAI. A lire aussi : Préparez-vous aux "écosystèmes d'agents" alimentés par l'IA, ils vont dominer les services de demain Les écosystèmes d'agents se développeront à mesure que l'IA passera de l'exécution de tâches isolées à la prise en charge... Suivez toute l'actualité de ZDNet sur Google Actualités. Sujet: Intelligence artificielle (IA) ChatGPT Microsoft Réglementation Métavers Suivre via: RSS Par Xavier Biseul | Mercredi 10 Janvier 2024 Articles relatifs GPT Store : l'argument massue d'OpenAI pour vous abonner à ChatGPT Plus 11/01/2024 Apple à fond sur l'IA générative et une sérieuse refonte de Siri 10/01/2024 L'IA peut-elle rendre l'art plus accessible ? Un musée montre la voie 10/01/2024 Voici ce que l'IA va faire pour vous (et/ou sans vous) dans les 10 ans qui viennent 10/01/2024 Contenus partenaires NordPass : la solution pour ne plus s'embêter avec les mots de passe Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! Protégez votre messagerie et bénéficiez de 3 mois offerts Stockage Objet : où en est-on ? Contenus sponsorisés Réagissez à l'article Connectez vous ou Enregistrez-vous pour commencer la discussion Dossiers IT à découvrir publicité Les guides pratiques Comment créer rapidement et facilement une liste déroulante dans Excel ? 09/01/2024 MacOS : Comment et pourquoi regrouper des applications dans le Launchpad ? 08/01/2024 MacOS : comment accéder rapidement aux éléments récemment consultés ? 28/12/2023 IA générative : comment générer des images avec Leonardo.AI ? 27/12/2023 Comment configurer des DNS spécifiques sur votre Chromebook (et pourquoi vous devriez le faire) ? 26/12/2023 Voir tous les guides publicité ZDNet.fr Le meilleur de ZDNet, chez vous La nouvelle newsletter de ZDNET Recevez le meilleur de l'actualité IT Pro chaque jour dans votre boîte mail Nous sommes temporairement en mode de maintenance, ce qui signifie que vous ne serez pas en mesure de s'inscrire à une newsletter. S'il vous plaît vérifier à nouveau peu de temps pour reprendre le processus d'abonnement. Merci pour votre patience. S'abonner à la newsletter Powercenter Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? Découvrez notre dossier Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride Voir le livre blanc Nous accompagnons les PME dans leur développement IT. Nous partageons avec vous nos témoignages clients, webinars, livres blancs... 5 dossiers IT à découvrir chaque mois TPE / PME : Solutions pour les pros Télétravail, infrastructure, astuces, innovations... Découvrez notre nouvelle rubrique Sur le même thème Concurrence : Bruxelles veut « vérifier » l’alliance entre Microsoft et OpenAI 10/01/2024 Swisscom se pose en concurrent d’Iliad pour racheter Vodafone en Italie 09/01/2024 La cyberattaque russe contre le principal opérateur télécom ukrainien se précise 08/01/2024 Démonstration : un câble USB-C douteux et un chargeur bon marché peuvent définitivement détruire votre iPhone 05/01/2024 Apple retire la dernière version bêta d'iOS, qui bloquerait les iPhones 05/01/2024 publicité x Automobile : les constructeurs misent avant tout sur leur transformation numérique ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/actualites/concurrence-bruxelles-veut-verifier-l-alliance-entre-microsoft-et-openai-39963458.htm:
 text:  Concurrence : Bruxelles veut « vérifier » l’alliance entre Microsoft et OpenAI - ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > News > Intelligence artificielle (IA) Concurrence : Bruxelles veut « vérifier » l’alliance entre Microsoft et OpenAI Réseaux : La Commission européenne veut vérifier que l’investissement de la firme de Redmond dans la société éditrice de ChatGPT ne s’apparente pas à une acquisition de fait. Elle entend plus largement s’assurer que les marchés émergents du métavers et de l’IA présentent les gages d’une saine concurrence. Par Xavier Biseul | Mercredi 10 Janvier 2024 Après Londres, Bruxelles s’intéresse de près aux relations étroites qu’entretiennent OpenAI, éditeur de ChatGPT, et Microsoft, son principal actionnaire. Dans un communiqué, la Commission européenne indique laconiquement vouloir vérifier si l’investissement de la firme de Redmond dans OpenAI « pourrait faire l’objet d’un examen en vertu du règlement européen sur les concentrations ».Cette démarche s’inscrit plus largement dans la cadre d’un appel à contributions de l’exécutif européen afin de s’assurer que la concurrence reste garantie sur les nouveaux marchés des mondes virtuels, à commencer par le métavers, et de l’IA générative. Alors que les systèmes d’IA générative sont encore émergents, « il est devenu clair qu’ils peuvent présenter certaines caractéristiques – effets de réseau, absence de multihébergement…. – aboutissant à des positions de marché bien ancrées et à une concurrence potentiellement nuisible. » « Les mondes virtuels et l’IA générative se développent rapidement, a pour sa part déclaré Margrethe Vestager, vice-présidente exécutive de la Commission en charge de la politique de concurrence. Il est fondamental que ces nouveaux marchés restent compétitifs et que rien ne s’oppose à la croissance des entreprises et à la fourniture des produits les meilleurs et les plus innovants aux consommateurs. »Une « killer acquisition » ?Les contributeurs ont jusqu’au 11 mars pour apporter leur éclairage sur le sujet. A ce stade, Bruxelles n’indique pas s’il s’agit d’une première étape avant une éventuelle enquête antitrust. Coup de pression ? Cette annonce intervient en tout cas durant la visite de Margrethe Vestager dans la Silicon Valley où elle rencontrera les dirigeants plusieurs big techs.Bruxelles pourrait s’intéresser à d’autres accords conclus dans le monde de l’IA générative comme ceux passés par AWS et Google avec Anthropic, créateur de l'IA Claude et principal concurrent d’OpenAI.S’agissant de Microsoft-OpenAI, il s’agira de savoir si les liens capitalistiques entre les deux sociétés n’ont pas abouti à une fusion de fait. Dans le cadre du « partenariat étendu » signé début 2023, Microsoft a investi plus de 13 milliards de dollars sur plusieurs années dans la licorne californienne. Comme le rappelle Les Echos, Microsoft se présente également comme le « fournisseur exclusif » d'OpenAI dans le cloud. Non seulement les modèles d’IA tournent dans Azure, son cloud public, mais le géant du numérique a intégré ChatGPT dans son environnement bureautique – Windows 11, Microsoft 365 - via son assistant intelligent Copilot IA. C'est une « killer acquisition » comme le dénonce un regroupement de sept associations de la tech. Dans un communiqué, elles estiment que le « partenariat » entre Microsoft et OpenAI risque, sans intervention réglementaire, de compromettre une concurrence loyale sur le marché de l’IA. L’accès exclusif ou tout du moins privilégié de Microsoft aux technologies d’OpenAI bloquerait l’accès au marché à de nouveaux entrants. publicité Des procédures lancées aussi à Londres et WashingtonPersonne n’a, par ailleurs, oublié l’épisode tragi-comique d’un week-end de novembre qui avait vu Sam Altman, le cofondateur d'OpenAI, évincé de son conseil d’administration, avant d’être embauché dans la foulée par Satya Nadella, PDG de Microsoft, qui lui proposait de remonter une nouvelle équipe. Le dirigeant avait été réintégré dans ses fonctions chez OpenAI 72 heures plus tard. Une crise de gouvernance qui avait relevé les liens forts entre les deux sociétés.Cette annonce de la Commission européenne intervient un mois après l’ouverture d’une procédure par la Competition and Markets Authority. De la même manière, l’autorité britannique de la concurrence britannique avait lancé un appel à contributions. Selon Bloomberg, la Federal Trade Commission (FTC) américaine examinerait également les liens entre Microsoft et OpenAI. A lire aussi : Préparez-vous aux "écosystèmes d'agents" alimentés par l'IA, ils vont dominer les services de demain Les écosystèmes d'agents se développeront à mesure que l'IA passera de l'exécution de tâches isolées à la prise en charge... Suivez toute l'actualité de ZDNet sur Google Actualités. Sujet: Intelligence artificielle (IA) ChatGPT Microsoft Réglementation Métavers Suivre via: RSS Par Xavier Biseul | Mercredi 10 Janvier 2024 Articles relatifs GPT Store : l'argument massue d'OpenAI pour vous abonner à ChatGPT Plus 11/01/2024 Apple à fond sur l'IA générative et une sérieuse refonte de Siri 10/01/2024 L'IA peut-elle rendre l'art plus accessible ? Un musée montre la voie 10/01/2024 Voici ce que l'IA va faire pour vous (et/ou sans vous) dans les 10 ans qui viennent 10/01/2024 Contenus partenaires NordPass : la solution pour ne plus s'embêter avec les mots de passe Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! Protégez votre messagerie et bénéficiez de 3 mois offerts Stockage Objet : où en est-on ? Contenus sponsorisés Réagissez à l'article Connectez vous ou Enregistrez-vous pour commencer la discussion Dossiers IT à découvrir publicité Les guides pratiques Comment créer rapidement et facilement une liste déroulante dans Excel ? 09/01/2024 MacOS : Comment et pourquoi regrouper des applications dans le Launchpad ? 08/01/2024 MacOS : comment accéder rapidement aux éléments récemment consultés ? 28/12/2023 IA générative : comment générer des images avec Leonardo.AI ? 27/12/2023 Comment configurer des DNS spécifiques sur votre Chromebook (et pourquoi vous devriez le faire) ? 26/12/2023 Voir tous les guides publicité ZDNet.fr Le meilleur de ZDNet, chez vous La nouvelle newsletter de ZDNET Recevez le meilleur de l'actualité IT Pro chaque jour dans votre boîte mail Nous sommes temporairement en mode de maintenance, ce qui signifie que vous ne serez pas en mesure de s'inscrire à une newsletter. S'il vous plaît vérifier à nouveau peu de temps pour reprendre le processus d'abonnement. Merci pour votre patience. S'abonner à la newsletter Powercenter Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? Découvrez notre dossier Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride Voir le livre blanc Nous accompagnons les PME dans leur développement IT. Nous partageons avec vous nos témoignages clients, webinars, livres blancs... 5 dossiers IT à découvrir chaque mois TPE / PME : Solutions pour les pros Télétravail, infrastructure, astuces, innovations... Découvrez notre nouvelle rubrique Sur le même thème Concurrence : Bruxelles veut « vérifier » l’alliance entre Microsoft et OpenAI 10/01/2024 Swisscom se pose en concurrent d’Iliad pour racheter Vodafone en Italie 09/01/2024 La cyberattaque russe contre le principal opérateur télécom ukrainien se précise 08/01/2024 Démonstration : un câble USB-C douteux et un chargeur bon marché peuvent définitivement détruire votre iPhone 05/01/2024 Apple retire la dernière version bêta d'iOS, qui bloquerait les iPhones 05/01/2024 publicité x L'emploi est-il la variable d'ajustement de l'automatisation ? ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/actualites/cap-sur-le-data-mesh-pour-orange-qui-migre-sur-un-lakehouse-avec-starburst-39963460.htm:
 text:  Cap sur le Data Mesh pour Orange, qui migre sur un lakehouse avec Starburst - ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > News > Gestion de données Cap sur le Data Mesh pour Orange, qui migre sur un lakehouse avec Starburst Technologie : La filiale Côte d'Ivoire d’Orange (17 millions de clients sur mobile) a modernisé son infrastructure Data via le déploiement de Starburst Entreprise et la migration vers un lakehouse. Résultat : un accès plus rapide aux données de sources multiples. Prochaine étape, Data Products et une architecture Data Mesh. Par Christophe Auffray | Mercredi 10 Janvier 2024 Il n’y a pas qu’en France qu’Orange peut se déclarer “data rich”. En Côte d'Ivoire, où sa filiale se positionne comme le premier opérateur avec plus de 17 millions de clients actifs, Orange dispose là aussi d’un important patrimoine de données.Dans le pays, la multinationale a mené un chantier de modernisation de son infrastructure de données. Dans ce cadre, Orange Côte d'Ivoire a déployé la solution de virtualisation de données Starburst Entreprise.D'un Data Lake Hadoop vers un Lakehouse Se présentant comme une plateforme analytique du data lake, la technologie de l’éditeur américain devait lui permettre de fluidifier ses opérations et d’améliorer l’accessibilité à des données stockées dans des sources multiples.D’après le communiqué de Starburst, le recours à sa plateforme était à l’origine d’une migration des données vers un lakehouse - croisement entre data lake et data warehouse. La migration s’est opérée en fonction des cas d’utilisation.“En dissociant performances de calcul et stockage, et en tirant parti des nouvelles technologies mises en place, l’entreprise a été en mesure de créer un lakehouse moderne de plusieurs pétaoctets.”Outre des gains en matière d’accessibilité, l’opérateur ambitionnait de prévenir un risque de surdépendance vis-à-vis d’un fournisseur. Orange souhaitait en outre pouvoir gérer des formats ouverts de tables et de fichiers les plus courants. publicité Des métiers plus autonomes dans l'accès aux données A la clé également, “plus d'autonomie aux équipes métiers” dans l’exploitation des données, et en particulier pour la lutte contre la fraude. Cette autonomisation est permise par un accès en SQL, ce “qui a accéléré le time-to-insight pour les Data Analysts.” L’éditeur basé à Boston souligne aussi les bénéfices de cette implémentation pour les Data Engineers. Ces fonctions sont quant à elles “libérées des tâches d’extractions répétitives et peuvent être mobilisés sur des projets à plus forte valeur ajoutée”, revendique Starburst, qui cite notamment le développement de leurs compétences en intelligence artificielle.Dans l’ancienne architecture, les Data Engineers étaient contraints de traiter les nombreuses demandes d’extraction de données des métiers, avec pour conséquence de créer en interne un goulot d’étranglement et d’allonger les délais de traitement.De plus, Orange “ne disposait pas non plus de compétences avancées pour moderniser son Data Lake Hadoop existant, ce qui posait des problèmes en termes de performance et de gouvernance.”Data Mesh en environnement hybride “Starburst est réellement devenu notre point d’accès unique à la donnée, au lieu de devoir envoyer les requêtes dans différentes sources séparément”, détaille Armand Kablan, Data & AI Manager chez Orange Côte d’Ivoire. Pour illustrer la plus-value de sa technologie, l’entreprise met en particulier en avant “les gains considérables de temps dans le traitement des demandes d’analyse de données”. Le ROI : une hausse de 300 % de la productivité.“Pour la compliance, les requêtes qui prenaient plusieurs heures auparavant sur Hadoop ne leur prennent aujourd’hui plus que quelques minutes”, indique encore l’éditeur. D’autres étapes attendent à présent la filiale d’Orange.Présenté comme “la pierre angulaire de la stratégie de gestion des données” et “son allié principal pour mettre en place des Data Products et une architecture Data Mesh”, Starburst Stargate sera déployé pour fédérer on-prem et cloud. Orange prévoit aussi d’intégrer les données sur Big Query et en local.Pour passer sur une logique décentralisée de type Data Mesh, Orange Côte d’Ivoire exploite une infrastructure hybride basée sur Google Cloud Platform (GCP) et une plateforme Cloud Native on-premise composée de serveurs Dell. A lire aussi : Tendances 2024 : stockage des datacenters Le stockage des données représente un impact environnemental très important, qui ne cesse de croître. Marc Bonnet,... Suivez toute l'actualité de ZDNet sur Google Actualités. Sujet: Gestion de données Base de données SQL Intelligence artificielle (IA) Orange Cloud computing Virtualisation 5G Monitor Suivre via: RSS Par Christophe Auffray | Mercredi 10 Janvier 2024 Articles relatifs Valorisation des données des véhicules industriels : Hiboo lève 9,3M€ 09/01/2024 La France n°2 de l’Open Data parmi les Etats de l’OCDE 08/01/2024 À la recherche de la pièce manquante de l'IA générative : les données non structurées 03/01/2024 Métier le plus sexy du 21e siècle : Le prompt ingénieur est-il en train de supplanter le data scientist ? 29/12/2023 Contenus partenaires NordPass : la solution pour ne plus s'embêter avec les mots de passe Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! Protégez votre messagerie et bénéficiez de 3 mois offerts Stockage Objet : où en est-on ? Contenus sponsorisés Réagissez à l'article Connectez vous ou Enregistrez-vous pour commencer la discussion Dossiers IT à découvrir publicité Les guides pratiques Comment créer rapidement et facilement une liste déroulante dans Excel ? 09/01/2024 MacOS : Comment et pourquoi regrouper des applications dans le Launchpad ? 08/01/2024 MacOS : comment accéder rapidement aux éléments récemment consultés ? 28/12/2023 IA générative : comment générer des images avec Leonardo.AI ? 27/12/2023 Comment configurer des DNS spécifiques sur votre Chromebook (et pourquoi vous devriez le faire) ? 26/12/2023 Voir tous les guides publicité ZDNet.fr Le meilleur de ZDNet, chez vous La nouvelle newsletter de ZDNET Recevez le meilleur de l'actualité IT Pro chaque jour dans votre boîte mail Nous sommes temporairement en mode de maintenance, ce qui signifie que vous ne serez pas en mesure de s'inscrire à une newsletter. S'il vous plaît vérifier à nouveau peu de temps pour reprendre le processus d'abonnement. Merci pour votre patience. S'abonner à la newsletter Powercenter Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? Découvrez notre dossier Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride Voir le livre blanc Nous accompagnons les PME dans leur développement IT. Nous partageons avec vous nos témoignages clients, webinars, livres blancs... 5 dossiers IT à découvrir chaque mois TPE / PME : Solutions pour les pros Télétravail, infrastructure, astuces, innovations... Découvrez notre nouvelle rubrique Sur le même thème Campus et référentiel des salaires : le numérique public veut former et attirer 11/01/2024 Préparez-vous aux "écosystèmes d'agents" alimentés par l'IA, ils vont dominer les services de demain 11/01/2024 Tendances 2024 : stockage des datacenters 11/01/2024 GPT Store : l'argument massue d'OpenAI pour vous abonner à ChatGPT Plus 11/01/2024 La SEC américaine approuve l’ETF Bitcoin 11/01/2024 publicité x Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/actualites/cap-sur-le-data-mesh-pour-orange-qui-migre-sur-un-lakehouse-avec-starburst-39963460.htm:
 text:  Cap sur le Data Mesh pour Orange, qui migre sur un lakehouse avec Starburst - ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > News > Gestion de données Cap sur le Data Mesh pour Orange, qui migre sur un lakehouse avec Starburst Technologie : La filiale Côte d'Ivoire d’Orange (17 millions de clients sur mobile) a modernisé son infrastructure Data via le déploiement de Starburst Entreprise et la migration vers un lakehouse. Résultat : un accès plus rapide aux données de sources multiples. Prochaine étape, Data Products et une architecture Data Mesh. Par Christophe Auffray | Mercredi 10 Janvier 2024 Il n’y a pas qu’en France qu’Orange peut se déclarer “data rich”. En Côte d'Ivoire, où sa filiale se positionne comme le premier opérateur avec plus de 17 millions de clients actifs, Orange dispose là aussi d’un important patrimoine de données.Dans le pays, la multinationale a mené un chantier de modernisation de son infrastructure de données. Dans ce cadre, Orange Côte d'Ivoire a déployé la solution de virtualisation de données Starburst Entreprise.D'un Data Lake Hadoop vers un Lakehouse Se présentant comme une plateforme analytique du data lake, la technologie de l’éditeur américain devait lui permettre de fluidifier ses opérations et d’améliorer l’accessibilité à des données stockées dans des sources multiples.D’après le communiqué de Starburst, le recours à sa plateforme était à l’origine d’une migration des données vers un lakehouse - croisement entre data lake et data warehouse. La migration s’est opérée en fonction des cas d’utilisation.“En dissociant performances de calcul et stockage, et en tirant parti des nouvelles technologies mises en place, l’entreprise a été en mesure de créer un lakehouse moderne de plusieurs pétaoctets.”Outre des gains en matière d’accessibilité, l’opérateur ambitionnait de prévenir un risque de surdépendance vis-à-vis d’un fournisseur. Orange souhaitait en outre pouvoir gérer des formats ouverts de tables et de fichiers les plus courants. publicité Des métiers plus autonomes dans l'accès aux données A la clé également, “plus d'autonomie aux équipes métiers” dans l’exploitation des données, et en particulier pour la lutte contre la fraude. Cette autonomisation est permise par un accès en SQL, ce “qui a accéléré le time-to-insight pour les Data Analysts.” L’éditeur basé à Boston souligne aussi les bénéfices de cette implémentation pour les Data Engineers. Ces fonctions sont quant à elles “libérées des tâches d’extractions répétitives et peuvent être mobilisés sur des projets à plus forte valeur ajoutée”, revendique Starburst, qui cite notamment le développement de leurs compétences en intelligence artificielle.Dans l’ancienne architecture, les Data Engineers étaient contraints de traiter les nombreuses demandes d’extraction de données des métiers, avec pour conséquence de créer en interne un goulot d’étranglement et d’allonger les délais de traitement.De plus, Orange “ne disposait pas non plus de compétences avancées pour moderniser son Data Lake Hadoop existant, ce qui posait des problèmes en termes de performance et de gouvernance.”Data Mesh en environnement hybride “Starburst est réellement devenu notre point d’accès unique à la donnée, au lieu de devoir envoyer les requêtes dans différentes sources séparément”, détaille Armand Kablan, Data & AI Manager chez Orange Côte d’Ivoire. Pour illustrer la plus-value de sa technologie, l’entreprise met en particulier en avant “les gains considérables de temps dans le traitement des demandes d’analyse de données”. Le ROI : une hausse de 300 % de la productivité.“Pour la compliance, les requêtes qui prenaient plusieurs heures auparavant sur Hadoop ne leur prennent aujourd’hui plus que quelques minutes”, indique encore l’éditeur. D’autres étapes attendent à présent la filiale d’Orange.Présenté comme “la pierre angulaire de la stratégie de gestion des données” et “son allié principal pour mettre en place des Data Products et une architecture Data Mesh”, Starburst Stargate sera déployé pour fédérer on-prem et cloud. Orange prévoit aussi d’intégrer les données sur Big Query et en local.Pour passer sur une logique décentralisée de type Data Mesh, Orange Côte d’Ivoire exploite une infrastructure hybride basée sur Google Cloud Platform (GCP) et une plateforme Cloud Native on-premise composée de serveurs Dell. A lire aussi : Tendances 2024 : stockage des datacenters Le stockage des données représente un impact environnemental très important, qui ne cesse de croître. Marc Bonnet,... Suivez toute l'actualité de ZDNet sur Google Actualités. Sujet: Gestion de données Base de données SQL Intelligence artificielle (IA) Orange Cloud computing Virtualisation 5G Monitor Suivre via: RSS Par Christophe Auffray | Mercredi 10 Janvier 2024 Articles relatifs Valorisation des données des véhicules industriels : Hiboo lève 9,3M€ 09/01/2024 La France n°2 de l’Open Data parmi les Etats de l’OCDE 08/01/2024 À la recherche de la pièce manquante de l'IA générative : les données non structurées 03/01/2024 Métier le plus sexy du 21e siècle : Le prompt ingénieur est-il en train de supplanter le data scientist ? 29/12/2023 Contenus partenaires NordPass : la solution pour ne plus s'embêter avec les mots de passe Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! Protégez votre messagerie et bénéficiez de 3 mois offerts Stockage Objet : où en est-on ? Contenus sponsorisés Réagissez à l'article Connectez vous ou Enregistrez-vous pour commencer la discussion Dossiers IT à découvrir publicité Les guides pratiques Comment créer rapidement et facilement une liste déroulante dans Excel ? 09/01/2024 MacOS : Comment et pourquoi regrouper des applications dans le Launchpad ? 08/01/2024 MacOS : comment accéder rapidement aux éléments récemment consultés ? 28/12/2023 IA générative : comment générer des images avec Leonardo.AI ? 27/12/2023 Comment configurer des DNS spécifiques sur votre Chromebook (et pourquoi vous devriez le faire) ? 26/12/2023 Voir tous les guides publicité ZDNet.fr Le meilleur de ZDNet, chez vous La nouvelle newsletter de ZDNET Recevez le meilleur de l'actualité IT Pro chaque jour dans votre boîte mail Nous sommes temporairement en mode de maintenance, ce qui signifie que vous ne serez pas en mesure de s'inscrire à une newsletter. S'il vous plaît vérifier à nouveau peu de temps pour reprendre le processus d'abonnement. Merci pour votre patience. S'abonner à la newsletter Powercenter Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? Découvrez notre dossier Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride Voir le livre blanc Nous accompagnons les PME dans leur développement IT. Nous partageons avec vous nos témoignages clients, webinars, livres blancs... 5 dossiers IT à découvrir chaque mois TPE / PME : Solutions pour les pros Télétravail, infrastructure, astuces, innovations... Découvrez notre nouvelle rubrique Sur le même thème CES 2024 Jour 2 : les 8 innovations qui méritent le coup d'oeil 11/01/2024 Campus et référentiel des salaires : le numérique public veut former et attirer 11/01/2024 Préparez-vous aux "écosystèmes d'agents" alimentés par l'IA, ils vont dominer les services de demain 11/01/2024 Tendances 2024 : stockage des datacenters 11/01/2024 GPT Store : l'argument massue d'OpenAI pour vous abonner à ChatGPT Plus 11/01/2024 publicité x Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/actualites/cybercriminalite-les-trop-riches-heures-des-shinyhunters-39963434.htm:
 text:  Cybercriminalité: les trop riches heures des ShinyHunters - ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > News > Cyberattaque Cybercriminalité: les trop riches heures des ShinyHunters Sécurité : Les documents judiciaires publiés dans la procédure contre Sébastien Raoult, ce jeune cybercriminel de 22 ans, rappellent que le vol de données peut être un business florissant. Il vient d'être condamné ce mardi 9 janvier à 3 ans de prison aux Etats-Unis. Par Gabriel Thierry | Mercredi 10 Janvier 2024 Les ShinyHunters s’étaient attaqués avec succès aux réseaux et aux données d’une soixantaine d’entreprises à partir du printemps 2020. Près de quatre ans plus tard, la condamnation de l’un des membres de ce collectif informel de hackeurs par la justice américaine - Sébastien Raoult a été condamné ce mardi 9 janvier à 3 ans de prison - est l’occasion de faire les (mauvais) comptes de leur piratages informatiques. Selon les confidences de l’un des trois jeunes français visé par cette procédure, le gang aurait en effet amassé environ trois millions d’euros en l’espace de deux ans. En mars 2021, les ShinyHunters avaient par exemple demandé une rançon d’1,2 million de dollars en Bitcoin ou Monero à l’une de leurs victimes, à l’identité non précisée. L’analyse des flux bitcoin suggère, explique l’accusation américaine, que le gang de cybercriminels aurait alors reçu environ 425 000 dollars. Un pour mille Une soif d’argent qui avait suivi des débuts plus modestes. Comme le remarquait ZDNET, les premières ventes frauduleuses du gang, repérées en mai 2020, n’étaient pas très rémunératrices. Elles s’établissaient alors à seulement 18 000 dollars pour 73 millions de données utilisateurs dérobées.Le mécanisme de fixation du prix des données volées est en partie éclairé par des échanges dévoilés par la justice américaine. Dans cet échange sur Discord en août 2020, trois millions de données utilisateurs donnent un prix de vente de 3000 (la monnaie n’est pas précisée), soit un prix d’un pour mille. Ces sommes plus modestes reflétaient sans doute d’abord un moindre intérêt à la vente des données avant un éventuel amateurisme. Sébastien Raoult, le cybercriminel condamné ce mardi 9 janvier par la justice américaine, avait en effet déjà à son actif le piratage d’un échangeur de crypto-actifs, selon ses dires. Quant à Gabriel Bildstein, également visé par cette procédure, il était déjà mis en examen à cette époque dans l’affaire Gatehub, ce vol de crypto-actifs. publicité Six millions de dollars de dégâts Au final, les cybercriminels des ShinyHunters auraient causé environ six millions de dollars de dégâts. Un montant sous-estimé, prévient toutefois la justice américaine, renvoyant uniquement aux bilans financiers de sept victimes. La plateforme GitHub, visée au printemps 2020 par une campagne de hameçonnage baptisée plus tard Sawfish - “mon plus grand succès”, s’était vanté Sébastien Raoult, avait en effet compté plus de 650 comptes utilisateurs piratés par les ShinyHunters. Des piratages qui auraient rapporté à Sébastien Raoult l’équivalent de 100 000 euros, selon les déclarations aux enquêteurs d’un des ShinyHunters. Ce dernier a toutefois contesté avoir gagné de l’argent avec ses vols. La justice américaine l’a quand même condamné à dédommager les victimes à hauteur de 5 millions de dollars. Le jeune français a indiqué vouloir se reconvertir dans la cybersécurité. A lire aussi : Cybercriminalité : un Français réclamé au Maroc par les Etats-Unis Le jeune homme de 21 ans est détenu au Maroc. Il risque 116 ans de prison s'il est condamné aux Etats-Unis. Il est sous le... Suivez toute l'actualité de ZDNet sur Google Actualités. Sujet: Cyberattaque Cybercriminalité Cybersécurité Suivre via: RSS Par Gabriel Thierry | Mercredi 10 Janvier 2024 Articles relatifs Un faux tweet de la SEC fait bondir le cours du Bitcoin 10/01/2024 Comment LastPass veut muscler la sécurité informatique de ses utilisateurs 09/01/2024 Après sa fuite de données, 23andMe blâme la négligence des utilisateurs 08/01/2024 La ville de Fouesnant clôture tristement la trop longue série d’attaques par rançongiciel enregistrée en 2023 05/01/2024 Contenus partenaires NordPass : la solution pour ne plus s'embêter avec les mots de passe Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! Protégez votre messagerie et bénéficiez de 3 mois offerts Stockage Objet : où en est-on ? Contenus sponsorisés Réagissez à l'article Connectez vous ou Enregistrez-vous pour commencer la discussion Dossiers IT à découvrir publicité Les guides pratiques Comment créer rapidement et facilement une liste déroulante dans Excel ? 09/01/2024 MacOS : Comment et pourquoi regrouper des applications dans le Launchpad ? 08/01/2024 MacOS : comment accéder rapidement aux éléments récemment consultés ? 28/12/2023 IA générative : comment générer des images avec Leonardo.AI ? 27/12/2023 Comment configurer des DNS spécifiques sur votre Chromebook (et pourquoi vous devriez le faire) ? 26/12/2023 Voir tous les guides publicité ZDNet.fr Le meilleur de ZDNet, chez vous La nouvelle newsletter de ZDNET Recevez le meilleur de l'actualité IT Pro chaque jour dans votre boîte mail Nous sommes temporairement en mode de maintenance, ce qui signifie que vous ne serez pas en mesure de s'inscrire à une newsletter. S'il vous plaît vérifier à nouveau peu de temps pour reprendre le processus d'abonnement. Merci pour votre patience. S'abonner à la newsletter Powercenter Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? Découvrez notre dossier Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride Voir le livre blanc Nous accompagnons les PME dans leur développement IT. Nous partageons avec vous nos témoignages clients, webinars, livres blancs... 5 dossiers IT à découvrir chaque mois TPE / PME : Solutions pour les pros Télétravail, infrastructure, astuces, innovations... Découvrez notre nouvelle rubrique Sur le même thème Un déchiffreur publié pour les victimes de la variante “Tortilla” de Babuk 11/01/2024 Cybercriminalité: les trop riches heures des ShinyHunters 10/01/2024 Twitch licencie 35 % de ses effectifs 10/01/2024 Comment LastPass veut muscler la sécurité informatique de ses utilisateurs 09/01/2024 Après sa fuite de données, 23andMe blâme la négligence des utilisateurs 08/01/2024 publicité x Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/actualites/cybercriminalite-les-trop-riches-heures-des-shinyhunters-39963434.htm:
 text:  Cybercriminalité: les trop riches heures des ShinyHunters - ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > News > Cyberattaque Cybercriminalité: les trop riches heures des ShinyHunters Sécurité : Les documents judiciaires publiés dans la procédure contre Sébastien Raoult, ce jeune cybercriminel de 22 ans, rappellent que le vol de données peut être un business florissant. Il vient d'être condamné ce mardi 9 janvier à 3 ans de prison aux Etats-Unis. Par Gabriel Thierry | Mercredi 10 Janvier 2024 Les ShinyHunters s’étaient attaqués avec succès aux réseaux et aux données d’une soixantaine d’entreprises à partir du printemps 2020. Près de quatre ans plus tard, la condamnation de l’un des membres de ce collectif informel de hackeurs par la justice américaine - Sébastien Raoult a été condamné ce mardi 9 janvier à 3 ans de prison - est l’occasion de faire les (mauvais) comptes de leur piratages informatiques. Selon les confidences de l’un des trois jeunes français visé par cette procédure, le gang aurait en effet amassé environ trois millions d’euros en l’espace de deux ans. En mars 2021, les ShinyHunters avaient par exemple demandé une rançon d’1,2 million de dollars en Bitcoin ou Monero à l’une de leurs victimes, à l’identité non précisée. L’analyse des flux bitcoin suggère, explique l’accusation américaine, que le gang de cybercriminels aurait alors reçu environ 425 000 dollars. Un pour mille Une soif d’argent qui avait suivi des débuts plus modestes. Comme le remarquait ZDNET, les premières ventes frauduleuses du gang, repérées en mai 2020, n’étaient pas très rémunératrices. Elles s’établissaient alors à seulement 18 000 dollars pour 73 millions de données utilisateurs dérobées.Le mécanisme de fixation du prix des données volées est en partie éclairé par des échanges dévoilés par la justice américaine. Dans cet échange sur Discord en août 2020, trois millions de données utilisateurs donnent un prix de vente de 3000 (la monnaie n’est pas précisée), soit un prix d’un pour mille. Ces sommes plus modestes reflétaient sans doute d’abord un moindre intérêt à la vente des données avant un éventuel amateurisme. Sébastien Raoult, le cybercriminel condamné ce mardi 9 janvier par la justice américaine, avait en effet déjà à son actif le piratage d’un échangeur de crypto-actifs, selon ses dires. Quant à Gabriel Bildstein, également visé par cette procédure, il était déjà mis en examen à cette époque dans l’affaire Gatehub, ce vol de crypto-actifs. publicité Six millions de dollars de dégâts Au final, les cybercriminels des ShinyHunters auraient causé environ six millions de dollars de dégâts. Un montant sous-estimé, prévient toutefois la justice américaine, renvoyant uniquement aux bilans financiers de sept victimes. La plateforme GitHub, visée au printemps 2020 par une campagne de hameçonnage baptisée plus tard Sawfish - “mon plus grand succès”, s’était vanté Sébastien Raoult, avait en effet compté plus de 650 comptes utilisateurs piratés par les ShinyHunters. Des piratages qui auraient rapporté à Sébastien Raoult l’équivalent de 100 000 euros, selon les déclarations aux enquêteurs d’un des ShinyHunters. Ce dernier a toutefois contesté avoir gagné de l’argent avec ses vols. La justice américaine l’a quand même condamné à dédommager les victimes à hauteur de 5 millions de dollars. Le jeune français a indiqué vouloir se reconvertir dans la cybersécurité. A lire aussi : Cybercriminalité : un Français réclamé au Maroc par les Etats-Unis Le jeune homme de 21 ans est détenu au Maroc. Il risque 116 ans de prison s'il est condamné aux Etats-Unis. Il est sous le... Suivez toute l'actualité de ZDNet sur Google Actualités. Sujet: Cyberattaque Cybercriminalité Cybersécurité Suivre via: RSS Par Gabriel Thierry | Mercredi 10 Janvier 2024 Articles relatifs Un faux tweet de la SEC fait bondir le cours du Bitcoin 10/01/2024 Comment LastPass veut muscler la sécurité informatique de ses utilisateurs 09/01/2024 Après sa fuite de données, 23andMe blâme la négligence des utilisateurs 08/01/2024 La ville de Fouesnant clôture tristement la trop longue série d’attaques par rançongiciel enregistrée en 2023 05/01/2024 Contenus partenaires NordPass : la solution pour ne plus s'embêter avec les mots de passe Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! Protégez votre messagerie et bénéficiez de 3 mois offerts Stockage Objet : où en est-on ? Contenus sponsorisés Réagissez à l'article Connectez vous ou Enregistrez-vous pour commencer la discussion Dossiers IT à découvrir publicité Les guides pratiques Comment créer rapidement et facilement une liste déroulante dans Excel ? 09/01/2024 MacOS : Comment et pourquoi regrouper des applications dans le Launchpad ? 08/01/2024 MacOS : comment accéder rapidement aux éléments récemment consultés ? 28/12/2023 IA générative : comment générer des images avec Leonardo.AI ? 27/12/2023 Comment configurer des DNS spécifiques sur votre Chromebook (et pourquoi vous devriez le faire) ? 26/12/2023 Voir tous les guides publicité ZDNet.fr Le meilleur de ZDNet, chez vous La nouvelle newsletter de ZDNET Recevez le meilleur de l'actualité IT Pro chaque jour dans votre boîte mail Nous sommes temporairement en mode de maintenance, ce qui signifie que vous ne serez pas en mesure de s'inscrire à une newsletter. S'il vous plaît vérifier à nouveau peu de temps pour reprendre le processus d'abonnement. Merci pour votre patience. S'abonner à la newsletter Powercenter Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? Découvrez notre dossier Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride Voir le livre blanc Nous accompagnons les PME dans leur développement IT. Nous partageons avec vous nos témoignages clients, webinars, livres blancs... 5 dossiers IT à découvrir chaque mois TPE / PME : Solutions pour les pros Télétravail, infrastructure, astuces, innovations... Découvrez notre nouvelle rubrique Sur le même thème Un déchiffreur publié pour les victimes de la variante “Tortilla” de Babuk 11/01/2024 Cybercriminalité: les trop riches heures des ShinyHunters 10/01/2024 Twitch licencie 35 % de ses effectifs 10/01/2024 Comment LastPass veut muscler la sécurité informatique de ses utilisateurs 09/01/2024 Après sa fuite de données, 23andMe blâme la négligence des utilisateurs 08/01/2024 publicité x Automobile : les constructeurs misent avant tout sur leur transformation numérique ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/espace-partenaire/inmacwstore/?utm_source=zdnet&utm_medium=ticker&utm_campaign=imws_espace_partenaire:
 text:  inmac wstore - Partenaire ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Espace Partenaires Actualités TendancesIT Parolesd’expert Solutionsmétiers Retoursd’expérience [Expo] Rennes : le prochain RDV à ne pas manquer ! Les équipes d’inmac wstore continuent de parcourir les routes pour rencontrer tous les passionnés d’IT du pays. Pour cette raison, ne manquez pas l’Expo inmac wstore de Rennes le 15 juin 2023 ! Ce sera l’occasion d’échanger sur les dernières innovations numériques et de partager un moment unique. [Tendances IT] La QVT, essentielle mais toujours méconnue La Qualité de Vie au Travail, ou QVT, est au cœur de cet article qui décrit en quoi elle est nécessaire dans le monde professionnel, et pour les salariés, aujourd’hui. [Actus] « Sécuriser les équipements à l’heure du flex office » Rencontre avec Olivier Peschard, responsable des ventes Europe Sud chez Kensington, et de sa vision des avantages et des contraintes du flex office pour les entreprises aujourd’hui. Sécurité, équipements et télétravail au programme ! [Guide IT] L’ergonomie et le bien-être au travail au cœur du dernier guide IT d’inmac wstore Ce guide est dédié à l’ergonomie au travail, sujet important qui permet aux collaborateurs de se sentir bien à leur poste. Découvrez tous les outils et solutions qui donnent la possibilité à vos collaborateurs de rester et d’être épanouis dans leur quotidien. [Tendances IT] « La pollution numérique » La pollution numérique, qu’est-ce que c’est ? Toutes les réponses à vos interrogations dans cet article qui délivre de nombreux conseils sur les mesures à adopter pour tous les acteurs de l’IT. [E-book] Le dernier e-book « Parlons IT » est disponible Collaboration à distance, travail hybride, environnement de travail et éducation sont au programme de ce nouvel e-book. Retrouvez les dernières actualités du monde de l’IT ci-contre [Expo] Rennes : le prochain RDV à ne pas manquer ! Les équipes d’inmac wstore continuent de parcourir les routes pour rencontrer tous les passionnés d’IT du pays. Pour cette raison, ne manquez pas l’Expo inmac wstore de Rennes le 15 juin 2023 ! Ce sera l’occasion d’échanger sur les dernières innovations numériques et de partager un moment unique. [Tendances IT] La QVT, essentielle mais toujours méconnue La Qualité de Vie au Travail, ou QVT, est au cœur de cet article qui décrit en quoi elle est nécessaire dans le monde professionnel, et pour les salariés, aujourd’hui. [Actus] « Sécuriser les équipements à l’heure du flex office » Rencontre avec Olivier Peschard, responsable des ventes Europe Sud chez Kensington, et de sa vision des avantages et des contraintes du flex office pour les entreprises aujourd’hui. Sécurité, équipements et télétravail au programme ! [Guide IT] L’ergonomie et le bien-être au travail au cœur du dernier guide IT d’inmac wstore Ce guide est dédié à l’ergonomie au travail, sujet important qui permet aux collaborateurs de se sentir bien à leur poste. Découvrez tous les outils et solutions qui donnent la possibilité à vos collaborateurs de rester et d’être épanouis dans leur quotidien. [Expo] Prochaine étape des expos régions : Marseille La nouvelle édition des expos régions d’inmac wstore continue ! Après Lyon et Bordeaux, venez rencontrer nos équipes et partenaires à Marseille, Rennes et enfin Paris ! [Tendances IT] « La pollution numérique » La pollution numérique, qu’est-ce que c’est ? Toutes les réponses à vos interrogations dans cet article qui délivre de nombreux conseils sur les mesures à adopter pour tous les acteurs de l’IT. [E-book] Le dernier e-book « Parlons IT » est disponible Collaboration à distance, travail hybride, environnement de travail et éducation sont au programme de ce nouvel e-book. Retrouvez les dernières actualités du monde de l’IT ci-contre [Expo] L’heure a sonné pour le lancement des Expos Régions ! Après l’édition de Lyon qui s’est déroulée le 23 mars 2023, nos équipes et partenaires vous donnent rendez-vous pour les nouvelles éditions des Expos Régions d’inmac wstore. Nous vous présenterons toutes les dernières tendances et solutions IT à Bordeaux, Marseille, Rennes et enfin Paris ! [Tendances IT] « 5 bonnes pratiques pour une démarche plus écoresponsable » L’enjeu climatique n’est pas à prendre à la légère. Les acteurs IT doivent alors se responsabiliser efficacement en adoptant des démarches écoresponsables pour diminuer au mieux leur impact environnemental. [Guide IT] Le guide dédié Google est disponible Le dernier guide IT est dédié à Google et à l’exploitation de ses solutions pour les entreprises aujourd’hui. Articles, conseils, écosystème Google au programme ! [Tendances IT] « Travail hybride : l’enjeu de l’expérience collaborateur unifiée » Quels sont les défis relatifs au travail hybride rencontrés par les entreprises aujourd’hui ? Christophe Cygan, Partner Sales Executive chez Microsoft, et Christophe Herrerias, Senior Manager Microsoft Alliance EMEA chez Poly HP, tentent de nous répondre. [Avis d’expert] Services et solutions, ce qu’il faut retenir Kevin Duhamel, avant-vente technique, nous présente les différents services et solutions proposés par inmac wstore pour les entreprises aujourd’hui. [Green IT] L’importance du reconditionnement des appareils électroniques D’après Frédéric Bordage, fondateur du collectif Green IT, il est essentiel pour les entreprises de reconditionner leur matériel aujourd’hui afin de réduire leur empreinte numérique. Découvrez en plus ci-contre. [Écosystème IT] inmac wstore propose One Google aux professionnels de l’IT : tous les services Google dans une seule et même offre L’offre proposée par inmac wstore, One Google, rassemble toutes les solutions de Google dans un seul et même écosystème afin de faciliter les entreprises et les professionnels à atteindre leurs objectifs mais aussi dans leurs tâches du quotidien. Pour plus d’actus Google, le guide IT d’inmac wstore du mois est, en outre, dédié au géant américain. [Cas client] Retour d'expérience : Quietalis équipe ses salles de réunions avec Jabra Quietalis, spécialiste dans l'utilisation et la maintenance de cuisines professionnelles, nous fait un retour d'expérience en vidéo sur son utilisation quotidienne des solutions Jabra, qui équipent toutes ses salles de réunion. [Guide IT] Le guide IT Éducation et Collectivités est disponible ! Découvrez le dernier guide IT d'inmac wstore sur l'Éducation et les Collectivités 2023 / 2024 récemment paru, pour vos éventuels sujets pédagogiques. [E-book] Les dernières actualités IT dans le premier e-book de l'année Plongez-vous dans ce tout premier e-book de l'année ou développement durable, travail hybride, modern workplace et ergonomies sont mis à l'honneur. [Éducation] Quelle est la place des nouvelles technologies dans l'Éducation aujourd'hui ? Une alliance entre nouvelles technologies et éducation : est-ce le bon moment pour se demander si c'est une réalité de plus en plus proche ? [Guide IT] Travail hybride : toutes les nouvelles tendances 2022 / 2023 Des questionnements sur le travail hybride ? Quelques interrogations sur sa mise en place ? Toutes les réponses à vos questions se trouvent sans aucun doute dans ce nouveau guide dédié au travail hybride. [Tendance IT] Infrastructure moderne : quels sont, aujourd’hui, les nouveaux enjeux des professionnels ? Les SI sont de plus en plus challengés depuis la pandémie de Covid-19 : ils sont tenus de moderniser et d’unifier leurs infrastructures réseaux afin de faire bénéficier à leurs collaborateurs, qu’ils soient à la maison ou non, un environnement de travail optimal. [Vidéo] inmac wstore x Samsung, un partenariat sur mesure ! Retrouvez en images tous les détails de l'offre sur-mesure proposée par inmac wstore et Samsung comprenant les derniers smartphones et les services inmac wstore à un prix mensuel fixe. [Tendances IT] Ergonomie des postes : enjeu majeur chez les professionnels Afin de lutter contre le turnover en entreprise, les professionnels investissent de plus en plus dans des outils ergonomiques pour assurer un espace de travail confortable pour leurs collaborateurs. [Avis d’expert] Le DAAS, un service clé en main Le Device as a Service, de plus en plus sollicité par les entreprises, permet aux professionnels de réaliser leurs projets IT, clé en main. Découvrez donc les différents services relatifs au DAAS proposés par inmac wstore. [Guide d’achat] Imprimante rechargeable ou à réservoir d’encre ? Choisir un type précis d’imprimante au travail peut s’avérer compliqué à cause d’une gamme de produits parfois trop variée. Si vous hésitez entre une rechargeable ou avec réservoir d’encre, cet article vous renseignera. [Event] EXPO 2022 : le compte à rebours est lancé ! C’est le 24 novembre, au Paris Event Center de La Villette, que se tiendra la dernière édition de l’expo d’inmac wstore. Un événement centré sur le partage, l’échange et la passion. Venez rencontrer l’équipe d’inmac wstore pour discuter de vos principaux sujets IT. [Avis d’expert] L’importance d’un poste de travail ergonomique Que ce soit au bureau ou à la maison, avoir un poste de travail ergonomique est essentiel au bien-être des collaborateurs. Plus de détails avec Vincent Creste, responsable commercial France d’Ergotron. [Vidéo] Chromebook ou tablette ? Qui des deux gagnera dans la course au savoir ? Le Chromebook, l'ordinateur hybride, ou la tablette, outil léger et simple d'utilisation ? David vous donne toutes les pistes à connaître si vous hésitez entre les deux pour vos besoins pédagogiques. [Avis d’expert] Retour d’expérience du directeur B2B de Withings sur le Galaxy Book2 Pro de Samsung Antoine Pivron, directeur B2B chez Withings Health Solutions, a testé le Galaxy Book2 Pro de Samsung. Les points forts de ce produit ? Une fluidité à l’allumage, un poids ultraléger et une autonomie de qualité. [Vidéo] Avec inmac wstore, trouvez les solutions Logitech qui répondent à vos besoins Depuis l'arrivée du télétravail et du travail hybride, les collaborateurs travaillent en mobilité depuis n'importe où. Nous avons interrogé Antoine Carton modern workplace solutions manager chez inmac wstore sur les différentes solutions Logitech et sur le partenariat qui nous lie. [Tendance IT] Les défis du reconditionnement des appareils électroniques Le reconditionnement est l’une des pistes les plus prometteuses pour réduire l’empreinte environnementale du numérique au sein des entreprises. Mais comment faire face aux appréhensions liées à cette solution ? Réponse dans cet article. [Avis d'experts] Davantage de visioconférences, mais mieux gérées Forcées à déployer des modes de travail hybride à grande échelle depuis mars 2020, les entreprises commencent aujourd’hui à réfléchir à l’organisation de ce nouveau mode de travail sur le long terme. Deux experts de cette thématique nous donnent des pistes de réflexions. [Avis d'expert] Shadow IT : faut-il restreindre ou accompagner ? Le shadow IT, où quand les salariés utilisent des logiciels ou du matériel non agréés par le service IT. Yann Menez, Mobility Solution Manager chez inmac wstore, explique comment minimiser les risques liées à cette pratique. [Interview] Green IT : une approche holistique et partenariale S'engager en faveur du développement durable, c'est l'état d'esprit de Damien Giroud, Directeur national des ventes & Référent développement durable Secure Power France pour Schneider Electric. Explications. [Témoignage] inmac wstore s’équipe des solutions SOPHOS pour protéger son infrastructure Inmac wstore repense ses solutions de cybersécurité afin de garantir une protection optimale de son parc informatique face aux cybermenaces. Retour sur ce projet avec Stéphane Pimbert, Directeur des Systèmes d’Information. [Infrastructure] Comment récupérer ses données stratégiques en cas de cyberattaque ? La cybersécurité, vous en avez forcément déjà entendu parler. Mais souvent, il manque une brique essentielle, le dernier rempart : la sauvegarde pour restaurer les données. Explications et exemples concrets dans ce guide. [Avis d'experts] Le smartphone, premier équipement en entreprise ? « Ne pas fournir un mobile aux jeunes générations qui arrivent dans l’entreprise serait une erreur […] c’est l’outil avec lequel elles sont les plus productives aujourd’hui ». Dans cet article, on vous dit tout sur la gestion d'un parc de smartphones ! [Infrastructure] Unifier pour mieux régner La révolution numérique renforcée par le travail hybride soulève la question de la fiabilité des réseaux. Ces nouveaux enjeux imposent aux entreprises de moderniser et d'unifier urgemment leurs infrastructures réseaux si elles veulent rester compétitives et productives. [E-book] Parlons IT n°3 : l'e-book des DSI Décideurs IT, voici une sélection de ressources pour répondre à vos problématiques. Dans cette troisième édition, découvrez des interviews et articles sur les thèmes de la cybersécurité, de la mobilité, de l'ergonomie du poste de travail et du device as a service. [Vidéo] Les avantages des micro-casques Poly 4 collaborateurs sur 5 considèrent le bruit au bureau comme une gêne à leur concentration. Préparez vos collaborateurs à pouvoir se concentrer sur leurs conversations, peu importe où ils se trouvent, avec les solutions Poly. [Vidéo] Des performances surprenantes : le test de Guillaume Slash sur le SSD Samsung 980 Pro La productivité de vos équipes passe aussi par la performance des équipements à leur disposition. Guillaume Slash de NowTech a testé le dernier SSD Samsung 980 Pro, jusqu’à 12 fois plus performant que les SSD SATA en consommant 3 fois moins d’énergie. Découvrez la vidéo ! [Podcast] Télétravail : de l'audio à la vidéo, les solutions pour combler la distance Avec le travail hybride, les outils de collaboration à distance jouent un rôle clé sur la qualité des interactions. Parlons IT reçoit Samuel Chimchirian, Strategic Alliance Business Developer pour Jabra et Laurent Camus, Technical Customer Success Manager pour Microsoft. [Avis d'experts] Comment sécuriser et monitorer un parc IT hétérogène ? Les organisations hybrides ont le vent en poupe. Problème, elles accroîtraient la vulnérabilité des entreprises aux cyberattaques. Trois experts IT vous aident à y voir plus clair sur les stratégies pour protéger votre entreprise et vos collaborateurs. [Livre blanc] Sept avantages financiers du Device as a Service Le DAAS permet, entre autres, de soulager votre service IT des tâches chronophages à faible valeur ajoutée. En externalisant ces tâches, vous libérez plus de temps pour votre équipe IT. Mais ce n'est pas le seul avantage. Découvrez les avantages financiers du DAAS. [Tendance IT] L'ergonomie du poste de travail L’ergonomie du poste de travail s’impose comme un enjeu majeur pour les entreprises. Au domicile ou au bureau, il contribue au bien-être et au confort des collaborateurs. Découvrez l’interview de Vincent Creste, Responsable Commercial France chez Ergotron. [Podcast] Comment sécuriser et monitorer un parc end point multi-constructeurs ? Marc Bothorel, consultant cybersécurité pour HP, démontre la relation de cause à effet entre télétravail et hausse des cyberattaques depuis 2020. Des chiffres à donner le vertige qui concernent petites et grandes entreprises… Ecoutez sans plus tarder ce nouvel épisode de Parlons IT ! [E-book] Parlons IT n°2 : l'e-book des DSI Retrouvez une sélection de ressources pour répondre aux besoins actuels des décideurs IT. Dans cette deuxième édition, découvrez des interviews et articles sur les thèmes de l'écosystème Chrome OS, du green IT, de la sécurité logicielle et des services. [Tendance IT] Rendre les postes de travail hybrides plus sécurisés Les équipes IT du monde entier sont confrontées à un nouveau défi : les postes de travail actuels flexibles et non liés à un lieu requièrent une meilleure protection. Logi Bolt est un protocole de connexion d’appareils sans fils qui permet un mode de travail sécurisé. [RSE] Repenser l'empreinte carbone de l'IT Dans un contexte d'urgence climatique, le principal levier d'action pour les entreprises réside dans la réduction des empreintes carbone. Lenovo a repensé l'ensemble de la durée de vie des produits dans l'objectif de réduire cette empreinte, une démarche soutenue par inmac wstore. [Cas pratiques] Améliorez l'efficacité de vos processus RH avec Adobe Sign Faire signer un document à l'ensemble de vos collaborateurs ou un contrat à un candidat peut être long. Découvrez avec nos deux cas pratiques comment améliorer l'efficacité de vos processus RH grâce aux solutions Adobe Sign et Adobe Acrobat DC. [Livre blanc] Comprendre les nouveaux enjeux du télétravail et du travail en mobilité Télétravail et travail en mobilité sont devenus des enjeux majeurs pour les entreprises. Inmac wstore, Revendeur Agréé Apple, propose les solutions matérielles, logicielles et les services pour répondre aux défis posés par ces nouveaux modes de travail. [Témoignage] La cyber jungle devient votre jardin Olivier Coutas – Partner Business Manager AMD - s’exprime sur les tendances marché actuelles, les transformations des usages professionnels, et les innovations produit AMD conçues autour de la sécurité. Découvrez le sans plus tarder ! [E-book] Parlons IT : l'e-book des DSI Retrouvez une sélection de ressources pour répondre aux besoins actuels des décideurs IT. Dans cette première édition, découvrez des interviews et articles sur les thèmes du travail hybride, de la RSE, de la sécurité des réseaux, de l'équipement et de la mobilité. [Vidéo] Test du Samsung Galaxy Z Fold 3 inmac wstore a fait appel à Brandon, youtubeur IT aux 22 millions de vues sur sa chaîne, pour tester le nouveau smartphone de Samsung. Découvrez le desgin et les spécificités techniques du Samsung Galaxy Z Fold 3. [Tendance IT] Associez une solution de visioconférence Cisco avec un écran Samsung Selon Forbes Insight, 70% des collaborateurs disent que la visioconférence leur permet d'être plus productifs. Découvrez la solution intégrée de visioconférence proposée par Cisco et Samsung pour assurer une meilleure collaboration entre les équipes, même à distance. [Podcast] Les produits Apple : Pourquoi les entreprises les ont-ils adoptés pendant la COVID ? Entre diversité matérielle, modernité et approbation des collaborateurs, nos experts expliquent pourquoi les produits Apple sont de plus en plus adoptés par les entreprises et pourquoi la solution de MDM Jamf est la plus adaptée pour la gestion de votre parc Apple. [Podcast] Organisation hybride : Quels enjeux pour votre entreprise ? Nos experts Microsoft décryptent ce que les entreprises doivent mettre en œuvre pour se préparer à un avenir où les organisations hybrides seront omniprésentes, en s'appuyant sur les enseignements d’une étude récente. Découvrez leurs témoignages dans ce podcast. [Webinaire] Nouveaux modes de travail et de collaboration Découvrez dans ce webinaire comment les solutions Samsung répondent aux nouveaux modes de travail et de collaboration. Trois points principaux y sont abordés : le travail hybride et l'accélération du télétravail ; la mobilité des collaborateurs ; et la sécurité. [Podcast] Assurer et sécuriser votre flotte mobile : Vinci Énergies choisit Samsung Accélérée par la crise de la COVID, la nécessité de développer la mobilité des collaborateurs et de moderniser les postes de travail pousse les entreprises à réaliser des choix stratégiques en matière de parc informatique et flottes mobiles. Écoutez le témoignage de Thomas Zambetta, Administrateur Mobilité chez VINCI Énergies. [Vidéo] Lenovo ThinkCentre Nano : et si votre prochain PC tenait dans votre poche ? inmac wstore a fait tester à Raphaël, modern workplace manager, le ThinkCentre Nano. Découvrez comment le Nano répond aux nouveaux challenges du travailleur hybride : «Il tient dans ma poche et ne pèse que 500g. En matière de mobilité et d’économies d’espace, c’est très pratique» [Etude] L'avenir du télétravail sécurisé en France - une étude exclusive inmac wstore et Cisco Le travail à distance a connu un essor sans précédent ces derniers mois. Découvrez dans cette étude inédite comment les entreprises françaises allient télétravail et sécurité, et comment sécuriser à la fois votre entreprise et vos collaborateurs. [Vidéo] Découvrez le partenariat Samsung & inmac wstore au service de vos projets IT Depuis la création du Programme Partenaires Samsung, inmac wstore est membre platinum. Nous intégrons en 2021 le nouveau programme ELITE qui nous permet de proposer aux entreprises une offre plus complète : mobilité, stockage, display, solution. [Podcast] Découvrez les produits Poly compatibles à votre profil Collaborateur au bureau, collaborateur flexible et cadre connecté. Poly a étudié les habitudes et espaces de travail de ces trois profils fréquemment rencontrés dans une entreprise et a sélectionné des solutions adaptées pour eux. Découvrez-les. [Tendance IT] Travail hybride : comment combiner matériel et management pour renforcer le collectif ? De nombreuses entreprises envisagent durablement l'organisation du travail hybride : mêlant télétravail et présence au bureau. Elles doivent faire face à de nouvelles problématiques telles que l'érosion du collectif ou encore l'équipement des collaborateurs à distance. Découvrez les conseils et solutions de Jabra. [Tendance IT] Samsung Series HRM : une nouvelle gamme d'écrans PC professionnels haute résolution Pour répondre à la demande croissante d'écrans PC professionnels, Samsung lance une nouvelle gamme complète comprenant 12 modèles. Découvrez leurs fonctionnalités et innovations dans cet article. [Vidéo] Test du Lenovo ThinkSmart View : l'outil de collaboration intuitif pour repenser le télétravail Aujourd’hui, 80% de la collaboration est faite à distance. inmac wstore a proposé à Sébastien, responsable d’une équipe de projet, de prendre en main le Lenovo ThinkSmart View pour ses réunions. Il y découvre un réel assistant personnel de productivité. [Tendance IT] Toujours plus productif avec les appareils Apple et Microsoft 365 où que vous soyez Que ce soit dans l’entreprise, en mobilité ou chez eux, les collaborateurs souhaitent disposer des appareils et des apps les plus performants pour travailler. [Tendance IT] Transition écologique : des géants de l’industrie high-tech aux accessoiristes Un changement de stratégie global s’opère dans le domaine de l’informatique et de la mobilité en général pour répondre aux enjeux environnementaux. [Tendance IT] Travail flexible : communiquez efficacement où que vous soyez Que vous recherchiez plus de concentration dans un environnement de travail bruyant, des fonctionnalités avancées avec votre plateforme UC ou la possibilité de travailler facilement en déplacement, Jabra a la solution qu'il vous faut. [Vidéo] Unboxing du nouveau Macbook Air avec la puce M1 Les équipes inmac wstore sont avant tout composées de passionnés, toujours à l'affut des dernières nouveautés et tendances IT ! Avec la sortie du nouveau MacBook Air, équipé de l'intrigante nouvelle puce M1, nous nous sommes prêtés au jeu de l'unboxing. [Tendance IT] Télétravail : dans les bonnes conditions, il décuple les performances Si les avantages du télétravail sont nombreux, ce mode de collaboration nécessite certains ajustements pour des performances à long terme. Asus et inmac wstore font le point sur la France à l'ère du télétravail. [Tendance IT] Acer Enduro N3 : une gamme de PC portables Pro à toutes épreuves Résistant aux chocs, à l'eau, et même à la poussière, l'Acer Enduro N3 est capable de fonctionner dans les conditions professionnelles les plus extrêmes. Un notebook semi-durci doté d'une configuration de premier plan et d'une sécurité de haut niveau. [Tendance IT] inmac wstore, votre partenaire à valeur ajoutée, fournit tous les services autour de Microsoft 365 Télétravail, mobilité, travail collaboratif... Les besoins changent rapidement. inmac wstore accompagne les entreprises dans cette mutation et les aide dans la définition de leurs besoins, le déploiement et la formation des utilisateurs autour de Microsoft 365. [Expo] Rennes : le prochain RDV à ne pas manquer ! Les équipes d’inmac wstore continuent de parcourir les routes pour rencontrer tous les passionnés d’IT du pays. Pour cette raison, ne manquez pas l’Expo inmac wstore de Rennes le 15 juin 2023 ! Ce sera l’occasion d’échanger sur les dernières innovations numériques et de partager un moment unique. [Tendances IT] La QVT, essentielle mais toujours méconnue La Qualité de Vie au Travail, ou QVT, est au cœur de cet article qui décrit en quoi elle est nécessaire dans le monde professionnel, et pour les salariés, aujourd’hui. [Actus] « Sécuriser les équipements à l’heure du flex office » Rencontre avec Olivier Peschard, responsable des ventes Europe Sud chez Kensington, et de sa vision des avantages et des contraintes du flex office pour les entreprises aujourd’hui. Sécurité, équipements et télétravail au programme ! [Guide IT] L’ergonomie et le bien-être au travail au cœur du dernier guide IT d’inmac wstore Ce guide est dédié à l’ergonomie au travail, sujet important qui permet aux collaborateurs de se sentir bien à leur poste. Découvrez tous les outils et solutions qui donnent la possibilité à vos collaborateurs de rester et d’être épanouis dans leur quotidien. [Expo] Prochaine étape des expos régions : Marseille La nouvelle édition des expos régions d’inmac wstore continue ! Après Lyon et Bordeaux, venez rencontrer nos équipes et partenaires à Marseille, Rennes et enfin Paris ! [Tendances IT] « La pollution numérique » La pollution numérique, qu’est-ce que c’est ? Toutes les réponses à vos interrogations dans cet article qui délivre de nombreux conseils sur les mesures à adopter pour tous les acteurs de l’IT. [E-book] Le dernier e-book « Parlons IT » est disponible Collaboration à distance, travail hybride, environnement de travail et éducation sont au programme de ce nouvel e-book. Retrouvez les dernières actualités du monde de l’IT ci-contre [Reconditionnement] L’offre verte et durable d’inmac wstore Grâce à son offre dédiée, inmac wstore propose de racheter vos anciens appareils informatiques pour leur donner une seconde vie. L’offre comprend aussi le rachat de parc informatique et la gestion de vos déchets d’équipement IT (DEEE), tout en respectant les enjeux environnementaux actuels. [Expo] L’heure a sonné pour le lancement des Expos Régions ! Après l’édition de Lyon qui s’est déroulée le 23 mars 2023, nos équipes et partenaires vous donnent rendez-vous pour les nouvelles éditions des Expos Régions d’inmac wstore. Nous vous présenterons toutes les dernières tendances et solutions IT à Bordeaux, Marseille, Rennes et enfin Paris ! [Tendances IT] « 5 bonnes pratiques pour une démarche plus écoresponsable » L’enjeu climatique n’est pas à prendre à la légère. Les acteurs IT doivent alors se responsabiliser efficacement en adoptant des démarches écoresponsables pour diminuer au mieux leur impact environnemental. [Guide IT] Le guide dédié Google est disponible Le dernier guide IT est dédié à Google et à l’exploitation de ses solutions pour les entreprises aujourd’hui. Articles, conseils, écosystème Google au programme ! [E-procurement] Les solutions d’e-procurement d’inmac wstore, à qui s’adresse-t-on ? L’e-procurement permet aux entreprises d’effectuer leurs achats grâce à une solution dématérialisée de leurs différentes transactions. Cela signifie alors gain de temps et d’argent ! [Tendances IT] « Travail hybride : l’enjeu de l’expérience collaborateur unifiée » Quels sont les défis relatifs au travail hybride rencontrés par les entreprises aujourd’hui ? Christophe Cygan, Partner Sales Executive chez Microsoft, et Christophe Herrerias, Senior Manager Microsoft Alliance EMEA chez Poly HP, tentent de nous répondre. [Avis d’expert] Services et solutions, ce qu’il faut retenir Kevin Duhamel, avant-vente technique, nous présente les différents services et solutions proposés par inmac wstore pour les entreprises aujourd’hui. [Green IT] L’importance du reconditionnement des appareils électroniques D’après Frédéric Bordage, fondateur du collectif Green IT, il est essentiel pour les entreprises de reconditionner leur matériel aujourd’hui afin de réduire leur empreinte numérique. Découvrez en plus ci-contre. [Écosystème IT] inmac wstore propose One Google aux professionnels de l’IT : tous les services Google dans une seule et même offre L’offre proposée par inmac wstore, One Google, rassemble toutes les solutions de Google dans un seul et même écosystème afin de faciliter les entreprises et les professionnels à atteindre leurs objectifs mais aussi dans leurs tâches du quotidien. Pour plus d’actus Google, le guide IT d’inmac wstore du mois est, en outre, dédié au géant américain. [Cas client] Retour d'expérience : Quietalis équipe ses salles de réunions avec Jabra Quietalis, spécialiste dans l'utilisation et la maintenance de cuisines professionnelles, nous fait un retour d'expérience en vidéo sur son utilisation quotidienne des solutions Jabra, qui équipent toutes ses salles de réunion. [Guide IT] Le guide IT Éducation et Collectivités est disponible ! Découvrez le dernier guide IT d'inmac wstore sur l'Éducation et les Collectivités 2023 / 2024 récemment paru, pour vos éventuels sujets pédagogiques. [Tendances IT] DAAS et RH, quelles solutions ? Le Device-as-a-Service, nouvel enjeu essentiel des entreprises, permet aux RH de profiter d'une gestion administrative facilitée. Plus de détails dans cet article. [E-book] Les dernières actualités IT dans le premier e-book de l'année Plongez-vous dans ce tout premier e-book de l'année ou développement durable, travail hybride, modern workplace et ergonomies sont mis à l'honneur. [Éducation] Quelle est la place des nouvelles technologies dans l'Éducation aujourd'hui ? Une alliance entre nouvelles technologies et éducation : est-ce le bon moment pour se demander si c'est une réalité de plus en plus proche ? [Guide IT] Travail hybride : toutes les nouvelles tendances 2022 / 2023 Des questionnements sur le travail hybride ? Quelques interrogations sur sa mise en place ? Toutes les réponses à vos questions se trouvent sans aucun doute dans ce nouveau guide dédié au travail hybride. [Tendance IT] Infrastructure moderne : quels sont, aujourd’hui, les nouveaux enjeux des professionnels ? Les SI sont de plus en plus challengés depuis la pandémie de Covid-19 : ils sont tenus de moderniser et d’unifier leurs infrastructures réseaux afin de faire bénéficier à leurs collaborateurs, qu’ils soient à la maison ou non, un environnement de travail optimal. [Podcast] Vivez (ou revivez !) le dernier podcast Parlons IT d’inmac wstore sur les workstations DT workstations VS Mobile workstations ? Résultats des comptes à ce jour et retour d'expérience avec Xavier Ligonniere, Mehdi Slimani et Michel Insalaco, représentant respectivement HP France, inmac wstore et Acréos. [Vidéo] inmac wstore x Samsung, un partenariat sur mesure ! Retrouvez en images tous les détails de l'offre sur-mesure proposée par inmac wstore et Samsung comprenant les derniers smartphones et les services inmac wstore à un prix mensuel fixe. [Tendances IT] Ergonomie des postes : enjeu majeur chez les professionnels Afin de lutter contre le turnover en entreprise, les professionnels investissent de plus en plus dans des outils ergonomiques pour assurer un espace de travail confortable pour leurs collaborateurs. [Guide IT] Le Guide Services & Solutions d’inmac wstore Inmac wstore présente le Guide Services & Solutions afin d’accompagner les entreprises dans la mise en place de leurs principaux projets IT. Vous y découvrirez tous les détails dont vous aurez besoin ! [Avis d’expert] Le DAAS, un service clé en main Le Device as a Service, de plus en plus sollicité par les entreprises, permet aux professionnels de réaliser leurs projets IT, clé en main. Découvrez donc les différents services relatifs au DAAS proposés par inmac wstore. [Guide d’achat] Imprimante rechargeable ou à réservoir d’encre ? Choisir un type précis d’imprimante au travail peut s’avérer compliqué à cause d’une gamme de produits parfois trop variée. Si vous hésitez entre une rechargeable ou avec réservoir d’encre, cet article vous renseignera. [Event] EXPO 2022 : le compte à rebours est lancé ! C’est le 24 novembre, au Paris Event Center de La Villette, que se tiendra la dernière édition de l’expo d’inmac wstore. Un événement centré sur le partage, l’échange et la passion. Venez rencontrer l’équipe d’inmac wstore pour discuter de vos principaux sujets IT. [Guide IT] Retrouvez le dernier catalogue général inmac wstore Pour pallier vos éventuelles problématiques IT, nous vous proposons une sélection de produits et solutions adaptés afin de déployer au mieux votre parc numérique professionnel. [Avis d’expert] L’importance d’un poste de travail ergonomique Que ce soit au bureau ou à la maison, avoir un poste de travail ergonomique est essentiel au bien-être des collaborateurs. Plus de détails avec Vincent Creste, responsable commercial France d’Ergotron. [Vidéo] Découvrez inmac wstore en quelques images. Visionnez cette vidéo pour en savoir plus sur le quotidien et les valeurs d’inmac wstore. [E-book] Parlons IT n°4 : l'e-book des DSI Ce dernier e-book de 2022 se concentre sur des sujets qui nous touchent tous : la cybersécurité, la téléphonie en entreprise ainsi que l'impact environnemental au sein même du monde numérique. [Vidéo] Chromebook ou tablette ? Qui des deux gagnera dans la course au savoir ? Le Chromebook, l'ordinateur hybride, ou la tablette, outil léger et simple d'utilisation ? David vous donne toutes les pistes à connaître si vous hésitez entre les deux pour vos besoins pédagogiques. [Avis d’expert] Retour d’expérience du directeur B2B de Withings sur le Galaxy Book2 Pro de Samsung Antoine Pivron, directeur B2B chez Withings Health Solutions, a testé le Galaxy Book2 Pro de Samsung. Les points forts de ce produit ? Une fluidité à l’allumage, un poids ultraléger et une autonomie de qualité. [Vidéo] Avec inmac wstore, trouvez les solutions Logitech qui répondent à vos besoins Depuis l'arrivée du télétravail et du travail hybride, les collaborateurs travaillent en mobilité depuis n'importe où. Nous avons interrogé Antoine Carton modern workplace solutions manager chez inmac wstore sur les différentes solutions Logitech et sur le partenariat qui nous lie. [Avis d'expert] Shadow IT : faut-il restreindre ou accompagner ? Le shadow IT, où quand les salariés utilisent des logiciels ou du matériel non agréés par le service IT. Yann Menez, Mobility Solution Manager chez inmac wstore, explique comment minimiser les risques liées à cette pratique. [Avis d'experts] Le smartphone, premier équipement en entreprise ? « Ne pas fournir un mobile aux jeunes générations qui arrivent dans l’entreprise serait une erreur […] c’est l’outil avec lequel elles sont les plus productives aujourd’hui ». Dans cet article, on vous dit tout sur la gestion d'un parc de smartphones ! [E-book] Parlons IT n°3 : l'e-book des DSI Décideurs IT, voici une sélection de ressources pour répondre à vos problématiques. Dans cette troisième édition, découvrez des interviews et articles sur les thèmes de la cybersécurité, de la mobilité, de l'ergonomie du poste de travail et du device as a service. [E-book] Parlons IT : l'e-book des DSI - Numéro spécial Solutions Apple pour les entreprises Envie d'équiper vos collaborateurs de produits Apple ? Retrouvez une sélection de ressources qui vous guidera à coup sûr dans votre réflexion : témoignages, solutions de management, de location et d'intégration. [Avis d'expert] Les solutions DAAS au service des RH « Avec une solution extrêmement agile, on peut donner immédiatement à un collaborateur une image positive de l’entreprise ». Découvrez comment le DAAS répond aux besoins des fonctions RH avec Hassen Bouaziz, Référent DAAS. [Podcast] Télétravail : de l'audio à la vidéo, les solutions pour combler la distance Avec le travail hybride, les outils de collaboration à distance jouent un rôle clé sur la qualité des interactions. Parlons IT reçoit Samuel Chimchirian, Strategic Alliance Business Developer pour Jabra et Laurent Camus, Technical Customer Success Manager pour Microsoft. [Avis d'experts] Comment sécuriser et monitorer un parc IT hétérogène ? Les organisations hybrides ont le vent en poupe. Problème, elles accroîtraient la vulnérabilité des entreprises aux cyberattaques. Trois experts IT vous aident à y voir plus clair sur les stratégies pour protéger votre entreprise et vos collaborateurs. [Secteur Public] Achats IT et collectivités territoriales : 3 tendances à suivre en 2022 Les technologies de l'information se mettent au diapason des mairies, des communautés d'agglomération, des conseils départementaux et régionaux. Décryptage avec Prosper Tusamba, ingénieur d'affaires spécialisé dans les collectivités au sein d'inmac wstore. [Podcast] Comment sécuriser et monitorer un parc end point multi-constructeurs ? Marc Bothorel, consultant cybersécurité pour HP, démontre la relation de cause à effet entre télétravail et hausse des cyberattaques depuis 2020. Des chiffres à donner le vertige qui concernent petites et grandes entreprises… Ecoutez sans plus tarder ce nouvel épisode de Parlons IT ! [E-book] Parlons IT n°2 : l'e-book des DSI Retrouvez une sélection de ressources pour répondre aux besoins actuels des décideurs IT. Dans cette deuxième édition, découvrez des interviews et articles sur les thèmes de l'écosystème Chrome OS, du green IT, de la sécurité logicielle et des services. [Guide d'achat] Comment choisir une imprimante grand format HP ? Avec les nombreux modèles d'imprimantes grand format HP disponibles sur le marché, il n'est pas toujours facile de faire le bon choix du traceur HP. Dans cet article, nous verrons quelles sont les principales questions à se poser pour choisir un traceur grand format HP. [Interview] Quelles sont les préoccupations des DSI en matière de services ? Inmac wstore développe de plus en plus ses offres de services à destination des entreprises. Découvrez l'interview de Romain Meunier, Responsable du Centre de Prestations Techniques d'inmac wstore. [Frontline Workers] Comment apporter des réponses opérationnelles aux acteurs de terrain ? Assurer la continuité des missions des "Frontline Workers" en misant sur un device unique ? Une stratégie porteuse, qui implique toutefois d'assurer une fiabilité et une disponibilité sans faille du terminal mobile. Entre résistance, protection renforcée et accompagnement, tour d'horizon d'une transformation à accélérer. [E-book] Parlons IT : l'e-book des DSI Retrouvez une sélection de ressources pour répondre aux besoins actuels des décideurs IT. Dans cette première édition, découvrez des interviews et articles sur les thèmes du travail hybride, de la RSE, de la sécurité des réseaux, de l'équipement et de la mobilité. [Avis d'expert] Les stratégies documentaires au cœur de votre métier Le document, qu’il soit papier ou numérique, doit continuer à circuler avec fluidité en interne comme en externe. Découvrez les enjeux de l’impression et de la numérisation grâce à Sophie GUERSON, spécialiste Impression et Gestion Electronique de Documents chez inmac wstore. [Avis d’expert] Quelles tendances pour les achats IT en 2021 Nos spécialistes mettent en évidence les bénéfices des solutions Device as a Service et des nouveaux services qui facilitent la gestion de parc pour les entreprises. Découvrez leurs interviews dans cet e-book. [Avis d’expert] Pourquoi la mobilité et les modes de travail actuels ont besoin d’une nouvelle sécurité informatique ? Si 2020 était l'année du télétravail, on peut se demander légitimement si 2021 sera l'année des piratages informatiques. Nos experts chez VMware et inmac wstore échangent sur les nouveaux besoins en matière de sécurité informatique liés à ces nouveaux modes de travail. [Avis d’expert] Les achats IT à l’heure du développement durable ? Une meilleure traçabilité et qualité des produits, moins de déchets et d’impact carbone : découvrez comment les achats IT peuvent devenir plus écoresponsables, grâce à l’interview de Séverine Lolivier, Responsable QSE chez inmac wstore. [Avis d'expert] Travail hybride, tendances : Comment adapter vos salles de réunion ? Solutions de visioconférence, aménagement des salles de réunion… Antoine CARTON, Responsable de l’équipe Modern Workplace d’inmac wstore, dresse un état des lieux des nouveaux usages et livre ses conseils en tant que spécialiste. [DaaS] Toutes les questions que vous vous posez sur le Device as a Service Plus de la moitié des équipes informatiques se disent trop occupées par la gestion des appareils. Inmac wstore a mis en place une solution pour soulager votre service IT et libérer du temps pour vos projets à valeur ajoutée. Découvrez-la. [Avis d'expert] Infrastructure : dans quels contextes l'hyperconvergence devient la solution idéale ? Bénéfices, technologies, intelligence artificielle, data centers... Dans cette interview, Mohamed Belhadji, Spécialiste Infrastructure chez inmac wstore, répond aux questions que se posent les entreprises sur l'hyperconvergence. [Avis d'expert] La transformation digitale de l'éducation On parle de transformation des entreprises, des institutions, des moyens de communication... Mais plus rarement de celle des écoles, ou de l'Éducation en général. Pourtant, cette transformation est bien réelle. [Avis d'expert] Quels sont les enjeux de l'infrastructure pour les entreprises ? Impacts de l'augmentation du télétravail et des ventes en ligne, stockage sécurisé de la donnée... Réponses de Lionel Audras, Responsable de l'équipe Solutions Infrastructure d'inmac wstore, aux questions que se posent les entreprises sur leur infrastructure. [Vidéo] Collaboration, mobilité et sécurité avec Microsoft 365 Pourquoi acheter un ordinateur performant ne suffit plus ? Nous donnons la parole à nos experts pour parler de votre quotidien et de vos défis technologiques. [Vidéo] Découvrez l’entretien d’Isabelle ALLEGAERT et Laurent COURTEAUD dans l'émission #JMLECO de BFM Business Isabelle Allegaert et Laurent Courteaud, co-dirigeants d'inmac wstore, partagent leur vision selon laquelle, au-delà des nouvelles technologies, la simplicité et l’accessibilité sont les clés d’une transformation digitale réussie. [Vidéo] Retour en images sur le partenariat Microsoft et inmac wstore Microsoft et inmac wstore sont partenaires pour accompanger les entreprises sur la mise en place de solutions innovantes pour les salles de réunion, de l’installation physique à l’intégration. Retour en images sur ce partenariat au travers d'une interview vidéo. [Vidéo] Interview : Vos iPhone et iPad clés en main Préparation des terminaux mobiles Apple, intégration dans votre solution de MDM, installation de vos applications métiers, transfert de vos données. Découvrez les services inmac wstore pour des iPhone et iPad prêts à l'emploi. [Avis d'expert] Quels sont les enjeux des télécommunications en entreprise ? Le smartphone n'est plus uniquement un moyen de communication. Il est devenu le prolongement du poste de travail. Achat, location, financement, gestion de flotte et des abonnements… Tour d'horizon des tendances et enjeux avec Nassim Bechar. [Interview] Logiciels : Vers le changement de l'accompagnement à l'usage Au-delà de l'acquisition du logiciel il faut penser à l'adoption de la solution par les utilisateurs pour avoir un bon retour sur investissement. C'est pourquoi chez inmac wstore, le focus est mis sur l'accompagnement. Découvrez comment. [Avis d'expert] Infrastructure : Automatisation et gestion du réseau Le volume de données explose, entraînant des besoins accrus au niveau du réseau : bande passante, accès au réseau, sécurisation, gestion des identités, problématiques de micro-segmentation, etc. Laurent Bundik expose sa vision de terrain. [infographie] Numérisation des dossiers patients : que faut-il savoir ? Le parcours patient digitalisé devient un incontournable pour le secteur de la santé, à commencer par la numérisation des dossiers patients. Etat des lieux, avantages et processus, tout ce qu'il y a à savoir est dans cette infographie. [E-book] Parlons IT : l'e-book des DSI - Numéro spécial Solutions Apple pour les entreprises Envie d'équiper vos collaborateurs de produits Apple ? Retrouvez une sélection de ressources qui vous guidera à coup sûr dans votre réflexion : témoignages, solutions de management, de location et d'intégration. [Avis d'expert] Les solutions DAAS au service des RH « Avec une solution extrêmement agile, on peut donner immédiatement à un collaborateur une image positive de l’entreprise ». Découvrez comment le DAAS répond aux besoins des fonctions RH avec Hassen Bouaziz, Référent DAAS. [Secteur Public] Achats IT et collectivités territoriales : 3 tendances à suivre en 2022 Les technologies de l'information se mettent au diapason des mairies, des communautés d'agglomération, des conseils départementaux et régionaux. Décryptage avec Prosper Tusamba, ingénieur d'affaires spécialisé dans les collectivités au sein d'inmac wstore. [Guide d'achat] Comment choisir une imprimante grand format HP ? Avec les nombreux modèles d'imprimantes grand format HP disponibles sur le marché, il n'est pas toujours facile de faire le bon choix du traceur HP. Dans cet article, nous verrons quelles sont les principales questions à se poser pour choisir un traceur grand format HP. [Education] Stylets numériques, le nouvel outil incontournable des salles de classe ! Avec les stylets numériques, élèves et étudiants vivent une expérience plus dynamique tout en conservant l’effet bénéfique des notes manuscrites sur l’apprentissage. Inmac wstore a proposé à des enseignants de tester les tablettes avec stylets Wacom. [Frontline Workers] Comment apporter des réponses opérationnelles aux acteurs de terrain ? Assurer la continuité des missions des "Frontline Workers" en misant sur un device unique ? Une stratégie porteuse, qui implique toutefois d'assurer une fiabilité et une disponibilité sans faille du terminal mobile. Entre résistance, protection renforcée et accompagnement, tour d'horizon d'une transformation à accélérer. [Cas pratiques] Améliorez l'efficacité de vos processus RH avec Adobe Sign Faire signer un document à l'ensemble de vos collaborateurs ou un contrat à un candidat peut être long. Découvrez avec nos deux cas pratiques comment améliorer l'efficacité de vos processus RH grâce aux solutions Adobe Sign et Adobe Acrobat DC. [Témoignage] L'Industreet concrétise sa pédagogie innovante grâce à l'agilité de l'écosystème Chrome OS L'Industreet est un centre de formation dédié aux métiers en tension de l'industrie, soutenu par la fondation TotalEnergies. Tous les mois de nouveaux jeunes y font leur rentrée. Cette flexibilité organisationnelle est permise par un écosystème IT reposant sur la technologie Chrome OS et l'accompagnement d'inmac wstore. [Education] L'évolution du numérique dans l'enseignement Hybrid, blended, foad, comodal… Le vocabulaire quotidien des enseignants s'est brutalement enrichi avec l'évolution de l'usage du numérique dans l'enseignement. Découvrez l'analyse de Bruno Devauchelle, Chercheur à l'Université de Poitiers, sur la transformation digitale en cours de l'éducation. [Santé] Comment la visioconférence facilite le quotidien des hôpitaux ? L'Établissement Public de Santé de Lomagne à Fleurance (Gers) vient d'équiper ses trois sites de systèmes de visioconférence Logitech. Ils font gagner du temps aux équipes et leur offrent un maximum de confort. [Education] Tests produits : Quand la technologie permet d'améliorer l'enseignement à distance Comment maintenir la motivation et la concentration des élèves, même à distance ? Réponse : en déployant des technologies adaptées aux salles de classe virtuelles. Nous avons demandé à des enseignants de tester les solutions Jabra. [BTP] L'impression grand format au service des professionnels du BTP Espaces in situ réduits, conditions environnementales et climatiques complexes… Sur le chantier, imprimer n’est pas aussi facile qu’au bureau, et les plans ont parfois la vie dure ! Voyez comment Epson répond aux problématiques du BTP. [Finance] Réussir la dématérialisation de ses documents financiers Outils de numérisation, GED, normes à respecter, avantages… inmac wstore a interviewé les experts Canon sur le sujet. Avec cet article, ayez toutes les clés en main pour dématérialiser vos documents financiers. [Education] Les outils numériques au service de l'éducation présentielle et distancielle Les différentes phases de confinement national auront poussé des milliers d'élèves et professeurs, à s'essayer à l'éducation à distance. Retrouvez les conseils de notre expert éducation pour lier enseignement présentiel et distanciel avec succès. [Education] Cap sur la classe dynamique en primaire Du numérique est née une nouvelle manière de faire classe. C'est une toute nouvelle pédagogie, fondée sur une meilleure communication et une personnalisation des cours. Inmac wstore a conceptualisé cette nouvelle approche. Bienvenue dans la « classe dynamique ». [Podcast] Les enjeux de l'IT dans l'éducation Quels sont les enjeux de l'IT dans l'éducation en 2020 ? Eléments de réponse au travers de l'interview de Mathieu Guinin responsable Education chez HP et d'Emmanuel Quatrefages, spécialiste Education chez inmac wstore. [Retail] La transformation digitale des caisses enregistreuses et de leurs imprimantes Plus connectées, ergonomiques, et associées à des imprimantes de dernière génération, les caisses enregistreuses apportent de nouveaux services aux commerçants et améliorent l'expérience client. Regards croisés entre inmac wstore et Epson. [Logistique] L'efficacité de la chaîne d'approvisionnement passe par sa digitalisation La digitalisation de la chaîne d'approvisionnement (ou supply chain) est une tendance de fond, que la crise sanitaire va accélérer. Dans cet article, tour d'horizon des enjeux, tendances, et nouvelles technologies. [BTP] Pourquoi le secteur de la construction doit-il absolument se digitaliser ? Dans cet article, inmac wstore vous propose de comprendre les grands enjeux et avantages de la révolution numérique du BTP. En particulier le BIM, pour la modélisation des données du bâtiment. [Retail] Quelles sont les 5 grandes tendances du retail en 2020 ? inmac wstore a analysé le marché et vous propose un tour d'horizon des 5 grandes tendances technologiques du secteur pour améliorer l'expérience client. [Témoignage] inmac wstore s’équipe des solutions SOPHOS pour protéger son infrastructure Inmac wstore repense ses solutions de cybersécurité afin de garantir une protection optimale de son parc informatique face aux cybermenaces. Retour sur ce projet avec Stéphane Pimbert, Directeur des Systèmes d’Information. [Vidéo] Des performances surprenantes : le test de Guillaume Slash sur le SSD Samsung 980 Pro La productivité de vos équipes passe aussi par la performance des équipements à leur disposition. Guillaume Slash de NowTech a testé le dernier SSD Samsung 980 Pro, jusqu’à 12 fois plus performant que les SSD SATA en consommant 3 fois moins d’énergie. Découvrez la vidéo ! [Education] Stylets numériques, le nouvel outil incontournable des salles de classe ! Avec les stylets numériques, élèves et étudiants vivent une expérience plus dynamique tout en conservant l’effet bénéfique des notes manuscrites sur l’apprentissage. Inmac wstore a proposé à des enseignants de tester les tablettes avec stylets Wacom. [Témoignage] L'Industreet concrétise sa pédagogie innovante grâce à l'agilité de l'écosystème Chrome OS L'Industreet est un centre de formation dédié aux métiers en tension de l'industrie, soutenu par la fondation TotalEnergies. Tous les mois de nouveaux jeunes y font leur rentrée. Cette flexibilité organisationnelle est permise par un écosystème IT reposant sur la technologie Chrome OS et l'accompagnement d'inmac wstore. [Vidéo] Test du Samsung Galaxy Z Fold 3 inmac wstore a fait appel à Brandon, youtubeur IT aux 22 millions de vues sur sa chaîne, pour tester le nouveau smartphone de Samsung. Découvrez le desgin et les spécificités techniques du Samsung Galaxy Z Fold 3. [Témoignage] Le ZooParc de Beauval relève le challenge de sécuriser son IT avec peu de ressources Le ZooParc de Beauval a fait le choix en 2020 de compléter sa protection informatique avec la solution EDR Optimum de Kaspersky. Sylvain Spodar, Directeur des systèmes d'Information du ZooParc de Beauval, revient sur ce projet. [Témoignage] La Communauté d’Agglomération Roissy Pays-de-France simplifie la vie de ses élus grâce à l’iPad Pour fluidifier ses processus opérationnels ainsi que ceux de ses élus, la Communauté d'Agglomération de Roissy Pays-de-France a choisi de doter ces derniers d'iPad. Une opération rentabilisée en moins d'un an et aux gains de performance suffisants pour inspirer les municipalités qu'elle représente à faire de même. [Santé] Comment la visioconférence facilite le quotidien des hôpitaux ? L'Établissement Public de Santé de Lomagne à Fleurance (Gers) vient d'équiper ses trois sites de systèmes de visioconférence Logitech. Ils font gagner du temps aux équipes et leur offrent un maximum de confort. [Témoignage] GACD conquis par la solution VxRail de Dell EMC La dizaine de serveurs destinés aux fonctions support de GACD était plus que vieillissante. Pour moderniser cette infrastructure, Alexandre Sicard, Responsable Infrastructure chez GACD, accompagné d'inmac wstore, a opté pour la flexibilité de l'hypercongence. Découvrez son témoignage. [Témoignage] Découvrez la solution pour l'éducation POLY testée et approuvée par l'École alsacienne Avec les mesures sanitaires, la salle des conseils de classe de l'École alsacienne ne peut plus accueillir l'ensemble des membres. Grâce à Poly Studio, tous peuvent désormais participer à distance dans de très bonnes conditions, avec une image et un son de grande qualité. [Témoignage] Le lycée numérique de l'institut Paul Ricoeur, son directeur Guillaume Lesage témoigne Depuis la rentrée 2020, tous les élèves du lycée sont équipés d'un iPad pour travailler en classe et à la maison. L'Institut Paul Ricoeur a été accompagné par inmac wstore et ses équipes Education, de l'analyse du besoin jusqu'au déploiement sur site. [Témoignage] La société Gagneraud construction utilise les solutions autodesk et fait confiance à inmac wstore Le groupe de BTP Gagneraud utilise les logiciels de CAO d'Autodesk pour la conception de l'ensemble de ses constructions. Le passage à la location grâce a inmac wstore a permis a son DSI, Thierry Kauffmann, de rationaliser le nombre de licences et optimiser son budget. [Case Study] Adapter les infrastructures hospitalières à la mise en place du GHT La mise en place du GHT Nord-Ardenne a fait naître un enjeu de taille : être capable d'absorber les différents SI et les faire converger autour d'une solution unique. Du choix de la technologie jusqu'à son implémentation, le groupement a fait confiance à inmac wstore. [Témoignage] Des documents totalement dématérialisés dans l'hôpital de demain C'est un projet titanesque dans lequel s'est lancé le GHT de l'Artois : numériser la totalité des archives, médicales et administratives, de ses 4 établissements. Pour l'accompagner, le GHT de l'Artois s'est tourné vers inmac wstore et Kodak Alaris. [Témoignage] Découvrez le témoignage du Coordinateur Technique de Relais Colis, Jérôme Thomas Relais Colis renouvelle chaque année une partie de son parc informatique. inmac wstore prépare les nouveaux ordinateurs portables Dell Latitude à l'aide du master réalisé par Relais Colis, en collaboration avec l'équipe technique d'inmac wstore. [Témoignage] Découvrez le témoignage du DSI de Mazars, Christophe Tallot Mazars, société d'audit et de conseil, fait appel à inmac wstore pour équiper ses collaborateurs toujours plus mobiles en PCs portables. Ce sont 1400 Lenovo ThinkPad achetés chaque année, livrés entièrement configurés et prêts à l'emploi. [Vidéo] Interview d'Hervé Duteil, CTO chez Egis inmac wstore accompagne le groupe Egis dans la transformation numérique de tout son écosystème par le service et la mise en place de solutions globales. Découvrez comment Egis et inmac wstore collaborent. [Témoignage] SQLI adopte Dell et inmac wstore pour ses nouveaux PC portables 1000 PC portables sonts en cours de renouvellement chez SQLI. La société a opté pour des PC Dell Latitude, distribués par inmac wstore, qui se charge de la relation avec le constructeur, de la mise en stock et du déploiement des machines. Contactez un spécialiste Mobilité Modern Workplace Solutions Impression Infrastructure Réseau Sécurité Logiciels Solutions & Expertises Education inmac wstore, un des leaders de la distribution IT en France, accompagne les entreprises dans leur transformation digitale. Chaque année nous accompagnons plus de 40 000 entreprises et établissements (grands comptes, administrations, PME-PMI ou encore TPE et indépendants) et observons l'un des taux de fidélité les plus élevés du secteur. Nous mettons à votre service : - Une équipe de 200 commerciaux et 50 spécialistes dédiés à l’accompagnement de vos projets de changement technologique - Solutions et services IT : De la mobilité à l'infrastructure en incluant l'architecture réseau, la sécurité, les communications unifiées et les solutions d'impression. - 150 marques partenaires dont les principaux constructeurs et éditeurs IT : HP, Lenovo, Dell, Samsung, Microsoft, Apple, Adobe, Autodesk… - Livraison en 48 heures sur toute la France. - Notre centre de prestations techniques, cértifié ESD selon la norme : EN 61340-5-1, a une capacité de la production de 220 machines / heure. publicité x Automobile : les constructeurs misent avant tout sur leur transformation numérique ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.facebook.com/zdnet.fr:
 text:  ZDNet.fr 

Contenu de https://www.zdnet.fr/dossier/dossier-moment-de-vie-4000238108.htm:
 text:  Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? - ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > ZDNet.fr > Dossiers Suivre via: RSS Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? Création, déménagement, acquisition, extension ou gestion multisite, nouveaux usages, tendances numériques... Les évolutions de chaque organisation impliquent de modifier et d'adapter ses solutions télécoms. Loin d'être une contrainte, ces nouvelles étapes sont l'occasion d'optimiser, de rationaliser, et de mettre en place de nouveaux services télécoms qui répondent à de nouveaux besoins. Le point avec des témoignages de professionnels. 1 Passer au télétravail, quels conseils côté telco ? Par La rédaction de ZDNet.fr 2 Passer d'un site à une entreprise multisite : quels conseils côté telco ? Par La rédaction de ZDNet.fr 3 Fusac : comment bien se préparer côté telco et SI ? Par Guillaume Serries 4 Déménagement d'entreprise : comment telcos et espace de travail changent les habitudes Par Guillaume Serries 5 Un expert en assurance sans papier Par Anne Mignard 6 Télécoms d’entreprise : tellement plus que du téléphone ! Par La rédaction de ZDNet.fr 7 PME : plus qu’un opérateur, choisissez votre partenaire télécom Par Guillaume Bodolec 8 Loueur d’appartements via son smartphone Par Anne Mignard 9 TPE PME, et si c’était le moment de changer d’opérateur télécoms ? Par Keyyo 10 Voyages Adaptés Développement s’appuie sur un nouvel opérateur de services télécoms pour développer son activité Par Keyyo publicité Témoignage Comment développer sa TPE PME avec son opérateur télécoms ? Lire le témoignage Vidéo Keyyo : pourquoi le déploiement rapide ? Regarder la vidéo Tweets by keyyocom publicité x Automobile : les constructeurs misent avant tout sur leur transformation numérique ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/dossier/dossier-moment-de-vie-4000238108.htm:
 text:  Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? - ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > ZDNet.fr > Dossiers Suivre via: RSS Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? Création, déménagement, acquisition, extension ou gestion multisite, nouveaux usages, tendances numériques... Les évolutions de chaque organisation impliquent de modifier et d'adapter ses solutions télécoms. Loin d'être une contrainte, ces nouvelles étapes sont l'occasion d'optimiser, de rationaliser, et de mettre en place de nouveaux services télécoms qui répondent à de nouveaux besoins. Le point avec des témoignages de professionnels. 1 Passer au télétravail, quels conseils côté telco ? Par La rédaction de ZDNet.fr 2 Passer d'un site à une entreprise multisite : quels conseils côté telco ? Par La rédaction de ZDNet.fr 3 Fusac : comment bien se préparer côté telco et SI ? Par Guillaume Serries 4 Déménagement d'entreprise : comment telcos et espace de travail changent les habitudes Par Guillaume Serries 5 Un expert en assurance sans papier Par Anne Mignard 6 Télécoms d’entreprise : tellement plus que du téléphone ! Par La rédaction de ZDNet.fr 7 PME : plus qu’un opérateur, choisissez votre partenaire télécom Par Guillaume Bodolec 8 Loueur d’appartements via son smartphone Par Anne Mignard 9 TPE PME, et si c’était le moment de changer d’opérateur télécoms ? Par Keyyo 10 Voyages Adaptés Développement s’appuie sur un nouvel opérateur de services télécoms pour développer son activité Par Keyyo publicité Témoignage Comment développer sa TPE PME avec son opérateur télécoms ? Lire le témoignage Vidéo Keyyo : pourquoi le déploiement rapide ? Regarder la vidéo Tweets by keyyocom publicité x Automobile : les constructeurs misent avant tout sur leur transformation numérique ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/dossier/dossier-moment-de-vie-4000238108.htm:
 text:  Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? - ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > ZDNet.fr > Dossiers Suivre via: RSS Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? Création, déménagement, acquisition, extension ou gestion multisite, nouveaux usages, tendances numériques... Les évolutions de chaque organisation impliquent de modifier et d'adapter ses solutions télécoms. Loin d'être une contrainte, ces nouvelles étapes sont l'occasion d'optimiser, de rationaliser, et de mettre en place de nouveaux services télécoms qui répondent à de nouveaux besoins. Le point avec des témoignages de professionnels. 1 Passer au télétravail, quels conseils côté telco ? Par La rédaction de ZDNet.fr 2 Passer d'un site à une entreprise multisite : quels conseils côté telco ? Par La rédaction de ZDNet.fr 3 Fusac : comment bien se préparer côté telco et SI ? Par Guillaume Serries 4 Déménagement d'entreprise : comment telcos et espace de travail changent les habitudes Par Guillaume Serries 5 Un expert en assurance sans papier Par Anne Mignard 6 Télécoms d’entreprise : tellement plus que du téléphone ! Par La rédaction de ZDNet.fr 7 PME : plus qu’un opérateur, choisissez votre partenaire télécom Par Guillaume Bodolec 8 Loueur d’appartements via son smartphone Par Anne Mignard 9 TPE PME, et si c’était le moment de changer d’opérateur télécoms ? Par Keyyo 10 Voyages Adaptés Développement s’appuie sur un nouvel opérateur de services télécoms pour développer son activité Par Keyyo publicité Témoignage Comment développer sa TPE PME avec son opérateur télécoms ? Lire le témoignage Vidéo Keyyo : pourquoi le déploiement rapide ? Regarder la vidéo Tweets by keyyocom publicité x Automobile : les constructeurs misent avant tout sur leur transformation numérique ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/livre-blanc/optimisez-le-potentiel-de-vos-equipes-pour-le-travail-hybride-63856866.htm:
 text:  Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride - Livre blanc - ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Big Data Cloud computing Virtualisation Cybersécurité CRM Gestion de données Progiciel Décisionnel Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > Livre blanc > LDLC.pro Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride Téléchargement LDLC.pro Jeudi 23 juin 2022 Ces dernières années, les entreprises ont appris à s’adapter et à adopter de nouveaux modèles de travail qui tirent parti d’un monde de plus en plus connecté. La pandémie a tout changé : travailler dans le cloud ne constitue plus un simple avantage, mais bien une absolue nécessité pour que les entreprises ne mettent pas la clé sous la porte. Les petites et moyennes entreprises ne font pas exception. Découvrez dans ce livre blanc, de nouvelles façons de travailler grâce aux appareils Windows 11 Professionnel modernes optimisés par Intel vPro®. Téléchargez publicité Livres blancs qui pourraient vous intéresser COHESITY Guide pour se préparer à faire face aux ransomwares COHESITY Votre stratégie de récupération des données est-elle prédictible ? Dell Technologies / VMware Comment l'industrie 4.0 remodèle le manufacturing Dell Technologies / VMware INDUSTRIE 4.0 : Les industriels français affichent leurs ambitions publicité x L'emploi est-il la variable d'ajustement de l'automatisation ? ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/livre-blanc/optimisez-le-potentiel-de-vos-equipes-pour-le-travail-hybride-63856866.htm:
 text:  Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride - Livre blanc - ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Big Data Cloud computing Virtualisation Cybersécurité CRM Gestion de données Progiciel Décisionnel Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > Livre blanc > LDLC.pro Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride Téléchargement LDLC.pro Jeudi 23 juin 2022 Ces dernières années, les entreprises ont appris à s’adapter et à adopter de nouveaux modèles de travail qui tirent parti d’un monde de plus en plus connecté. La pandémie a tout changé : travailler dans le cloud ne constitue plus un simple avantage, mais bien une absolue nécessité pour que les entreprises ne mettent pas la clé sous la porte. Les petites et moyennes entreprises ne font pas exception. Découvrez dans ce livre blanc, de nouvelles façons de travailler grâce aux appareils Windows 11 Professionnel modernes optimisés par Intel vPro®. Téléchargez publicité Livres blancs qui pourraient vous intéresser COHESITY Guide pour se préparer à faire face aux ransomwares COHESITY Votre stratégie de récupération des données est-elle prédictible ? Dell Technologies / VMware Comment l'industrie 4.0 remodèle le manufacturing Dell Technologies / VMware INDUSTRIE 4.0 : Les industriels français affichent leurs ambitions publicité x Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/livre-blanc/optimisez-le-potentiel-de-vos-equipes-pour-le-travail-hybride-63856866.htm:
 text:  Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride - Livre blanc - ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Big Data Cloud computing Virtualisation Cybersécurité CRM Gestion de données Progiciel Décisionnel Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > Livre blanc > LDLC.pro Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride Téléchargement LDLC.pro Jeudi 23 juin 2022 Ces dernières années, les entreprises ont appris à s’adapter et à adopter de nouveaux modèles de travail qui tirent parti d’un monde de plus en plus connecté. La pandémie a tout changé : travailler dans le cloud ne constitue plus un simple avantage, mais bien une absolue nécessité pour que les entreprises ne mettent pas la clé sous la porte. Les petites et moyennes entreprises ne font pas exception. Découvrez dans ce livre blanc, de nouvelles façons de travailler grâce aux appareils Windows 11 Professionnel modernes optimisés par Intel vPro®. Téléchargez publicité Livres blancs qui pourraient vous intéresser COHESITY Guide pour se préparer à faire face aux ransomwares COHESITY Votre stratégie de récupération des données est-elle prédictible ? Dell Technologies / VMware Comment l'industrie 4.0 remodèle le manufacturing Dell Technologies / VMware INDUSTRIE 4.0 : Les industriels français affichent leurs ambitions publicité x Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/vie-des-tpe-pme.htm:
 text:  TPE / PME : Solutions pour les pros ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Accueil TPE / PME : Solutions pour les pros TPE / PME : Solutions pour les pros Dans un contexte économique fluctuant et peu prévisible, le travail dans les TPE / PME n'a jamais demandé autant de souplesse et d'adaptation ! Dans ce contexte, optimiser les usages numériques peut aider. Quelles sont les solutions qui s'offrent aux professionnels dans les petites et moyennes entreprises ? Voici nos conseils pour mieux travailler au quotidien avec votre ordinateur, tout en sécurisant l'intégralité du système d'information. Voici aussi comment font les autres petites organisations pour moderniser leurs processus et adopter l'innovation. Et voici enfin quelles sont les nouvelles technologies qui arrivent dans vos entreprises. News BioMérieux dématérialise la gestion de ses contrats avec Icertis News Puis-je archiver mes e-mails ? News Comment chiffrer vos e-mails et pourquoi vous devriez le faire News Linux : comment utiliser Uncomplicated Firewall ? Conseils et astuces Transformation numérique Nouvelles technologies Cybersécurité Proposé par Bechtle Comsoft Webinaire : comment constituer un référentiel d’inventaire automatisé Technologie - Véritable casse-tête, l’inventaire du matériel informatique et des logiciels revêt une importance capitale pour l’entreprise. Le 13 avril prochain à 11h00, Bechtle Comsoft et Know & Decide vous proposent de participer à un webinaire pour découvrir comment dresser efficacement et rapidement un patrimoine IT. Vendredi 07 Avril 2023 par Bechtle Comsoft 5 manières de construire un parcours professionnel adapté à vos envies Témoignage Métier - Cinq experts détaillent les meilleures méthodes pour construire un solide parcours professionnel. Vendredi 13 Janvier 2023 par Mark Samuels Comment négocier : 5 conseils pour vous aider à conclure un accord Témoignage Métier - Si vous voulez amener les gens à vous faire confiance et prendre des décisions efficaces, vous devrez faire preuve d'empathie et d'ouverture. Mardi 06 Décembre 2022 par Mark Samuels Proposé par DELL Serveur Dell EMC PowerEdge T550 Dell Precision 5470 : la puissance d'un ordinateur de travail portable Test - Il est fin et léger et ses performances sont bonnes, mais le Precision 5470 fait quelques compromis décevants compte tenu de son prix. Jeudi 13 Octobre 2022 par Cliff Joseph Comment gérer les connexions SSH sous macOS grâce à Termius Pratique - Voici comment gérer facilement vos connexions SSH sous macOS avec l'application Termius. Jeudi 06 Octobre 2022 par Jack Wallen Comment créer un code QR gratuitement ? Pratique - Il existe plusieurs façons de créer un QR code, et nous allons explorer ici les options les plus faciles (et gratuites). Mercredi 05 Octobre 2022 par Maria Diaz Les astuces indispensables à connaître pour bien utiliser Notion Pratique - Voici quelques trucs et astuces utiles pour bien maîtriser le logiciel Notion. Lundi 03 Octobre 2022 par David Gewirtz Comment utiliser l'historique des versions Google Docs Pratique - Voici comment maîtriser le versioning sur Google Docs, et comment vous pouvez l'utiliser pour rattraper d'éventuels désastres. Mardi 27 Septembre 2022 par Jack Wallen Comment renommer plusieurs fichiers dans Windows avec PowerRename Pratique - Avec l'outil gratuit PowerRename, vous pouvez renommer un ensemble de fichiers en une seule fois, en vous basant sur un schéma de dénomination spécifique. Mercredi 21 Septembre 2022 par Lance Whitney Comment utiliser l'outil de gestion SSH dans Chrome OS Pratique - Si vous utilisez régulièrement un shell sécurisé pour vous connecter à différents serveurs, Chrome OS permet désormais de gérer facilement ces connexions. Mardi 20 Septembre 2022 par Jack Wallen Comment créer plusieurs agendas Google (et pourquoi vous devriez le faire) Pratique - Pourquoi auriez-vous besoin de plusieurs calendriers Google ? La réponse est simple : la flexibilité. Lundi 19 Septembre 2022 par Jack Wallen Linux : comment utiliser Uncomplicated Firewall ? Pratique - Si vous souhaitez mieux sécuriser votre bureau Linux, mais que vous ne voulez pas avoir à apprendre des règles de pare-feu compliquées, voici comment utiliser Uncomplicated Firewall. Jeudi 14 Juillet 2022 par Jack Wallen Comment chiffrer vos e-mails et pourquoi vous devriez le faire Pratique - Si vous n'avez jamais chiffré vos e-mails, on vous explique pourquoi et comment le faire sur Thunderbird. Mardi 12 Juillet 2022 par Jack Wallen BitLocker : comment utiliser cet outil de chiffrement de Windows pour protéger vos données Pratique - Windows 10 et Windows 11 proposent les mêmes options de chiffrement fort, les éditions professionnelles disposant du meilleur ensemble d'outils de gestion. Voici comment mettre en place cette précaution de sécurité cruciale. Vendredi 08 Juillet 2022 par Ed Bott Puis-je archiver mes e-mails ? Pratique - Pour s'y retrouver dans ses e-mails professionnels comme personnel, l'archivage n'est pas forcément la meilleure solution. On vous explique. Jeudi 07 Juillet 2022 par Ed Bott Comment sécuriser mes mots de passe faibles ? Pratique - Si votre gestionnaire vous indique que vos mots de passe sont faibles, voici qu'il faut faire. Mercredi 06 Juillet 2022 par Ed Bott Comment effacer définitivement et en toute sécurité les données de votre disque dur ? Pratique - Vous souhaitez donner votre ordinateur portable mais vous voulez vous assurer d'effacer toutes vos données personnelles avant ? On vous explique comment faire. Mardi 05 Juillet 2022 par Ed Bott Windows 11 : comment améliorer et enrichir la barre des tâches ? Technologie - La barre des tâches de Windows 11 ne vous convient pas ? Vous pouvez en modifier l'apparence, la disposition et d'autres éléments par le biais d'un utilitaire tiers. Lundi 04 Juillet 2022 par Lance Whitney Comment se passer de mot de passe dans Windows 10 ou 11 Pratique - Sur Windows 10 ou 11, vous avez le choix de renoncer à votre mot de passe grâce à Windows Hello. Pour mieux faire face aux quelques problèmes qui peuvent alors surgir, la rédaction de ZDNet vous indique la marche à suivre ! Vendredi 01 Juillet 2022 par Lance Withney PME : Six conseils pour bien négocier sa transformation numérique Pratique - La transformation numérique des PME n'a jamais été aussi démocratisée... Bien qu'elle demeure toujours aussi risquée. Voici comment mettre la numérisation au service de votre entreprise et de ses clients sans vous ruiner. Jeudi 30 Juin 2022 par Mark Samuels Proposé par BNP Paribas BNP Paribas recrute ! Ils proposent - La DSI de BNP Paribas s’appuie sur une organisation solide : plus de 38 000 collaborateurs dans le monde répartis dans 53 pays. Elle s’appuie également sur des équipements robustes au service des activités et des clients du Groupe : soit près de 32 000 m² de data centers et 100 000 serveurs. Mardi 16 Mai 2023 par BNP Paribas Vendre émotions et sentiments : comment ces entreprises développent du business avec la réalité virtuelle Technologie - Les applications de VR et d'AR vont au-delà du buzzword du metaverse : elles permettent aux entreprises d'atteindre leurs clients par de nouveaux moyens. Voici quelques exemples. Mardi 13 Décembre 2022 par Allison Murray Le low-code et le no-code continuent de croître, et les métiers de la tech évoluent Technologie - Peut-on vraiment parler d'une classe de développeurs non professionnels sans entraves, ou s'agit-il simplement d'un vœu pieux ? Mardi 08 Novembre 2022 par Joe McKendrick Proposé par DELL Serveur Dell EMC PowerEdge T550 ZD Tech : Comment un viticulteur transforme son métier avec les nouvelles technologies Technologie - Du téléphone portable à la météo par Internet, faire du vin est devenu une affaire de nouvelles technologies. Le point sur ce qui change. Lundi 07 Novembre 2022 par Anne Mignard ZD Tech : Comment ce luthier vend ses guitares sur son site web Technologie - Aujourd'hui je vous parle d'un passionné de guitare qui depuis ses 18 ans, fabrique ses instruments en amateur et qui grâce aux outils numériques a pu faire de sa passion un métier celui de luthier. Jeudi 03 Novembre 2022 par Anne Mignard AlterEos opte pour une solution « hyperconvergée » Technologie - Société de l’économie sociale et solidaire, AlterEos choisit de remplacer tous ses serveurs par un système unique « hyperconvergé », facilement administrable. Lundi 31 Octobre 2022 par APM Groupe ANVI : vers un PRA adossé à une infrastructure Cloud Technologie - Spécialiste de la plasturgie, le groupe ANVI, basé en Bourgogne, connait une forte croissance. Si bien que la continuité de service est devenue l’une de ses priorités majeures. Explications. Jeudi 27 Octobre 2022 par APM Proposé par Dell Technologies 1, 10 ou 100 PC, comment recycler votre parc ? Gestion de parc - Des programmes existent aujourd’hui pour reconditionner les appareils ou recycler les composants. Un bon moyen de réduire la quantité de déchets électroniques tout en récupérant la valeur résiduelle des appareils. Jeudi 27 Octobre 2022 par Dell Technologies ZD Tech : TPE-PME : Comment se remettre d'une attaque informatique ? Sécurité - Aujourd'hui, ZDNet se rend chez un artisan de la région parisienne pour parler des attaques informatiques... Et des méthodes pour s'en remettre sans trop de dommages ! Jeudi 20 Octobre 2022 par Anne Mignard Low code/no code : la réponse à la pénurie de développeurs ? Technologie - L’approche no code est très efficace pour pallier le manque de développeurs. Mais pour susciter de nouvelles vocations dans le secteur de la programmation, il faudra miser sur d’autres stratégies, par exemple en adressant les débutants avec des solutions de type easy code. Lundi 17 Octobre 2022 par APM Proposé par Dell Technologies Cybersécurité : monter un SOC en 3 étapes Décisions IT - La mise en place d’un SOC réclame des ressources que peu de PME peuvent se permettre d’engager. Le SOC-as-a-Service en revanche, leur ouvre l’accès à un haut niveau d’expertise et à une surveillance continue du système d’information. Vendredi 14 Octobre 2022 par Dell Technologies Homnicity : des réseaux Wi-Fi 6 "IA" pilotés à distance Transformation digitale - Homnicity, promoteur immobilier spécialisé dans la conception et la gestion de résidences pour seniors, opte pour un réseau Wi-Fi 6 multiservices piloté à distance et doté de fonctions utilisant l’intelligence artificielle (IA). Vendredi 14 Octobre 2022 par APM The Beers Family investit dans le CRM et la sectorisation Technologie - Levier commercial de brasseurs de bière indépendants, The Beers Family accentue son virage numérique : ses 20 commerciaux ont adopté un CRM et une solution de sectorisation. Mardi 11 Octobre 2022 par APM HubSpot dynamise les campagnes marketing de VeraCash Technologie - VeraCash mise sur l’inbound marketing pour attirer de nouveaux clients. Pour y parvenir, la société s’est appuyée sur l’offre HubSpot, créée par les deux piliers de l’inbound marketing que sont Brian Halligan et Dharmesh Shah. Lundi 10 Octobre 2022 par APM ZD Tech : Google Drive facilite la communication chez les wedding desginers Technologie - Aujourd'hui, direction Narbonne, où Malvina Chassagne nous explique comment Google Drive a simplifié son quotidien de wedding designer. Vendredi 07 Octobre 2022 par Anne Mignard ServicePower, le service après-vente à domicile... optimisé Technologie - Entreprise majeure dans le secteur du field service management, ServicePower est – entre autres – spécialisé dans la gestion des opérations de service après-vente à domicile. Un marché progressivement repris en main par les constructeurs. Jeudi 06 Octobre 2022 par APM Comment créer un code QR gratuitement ? Pratique - Il existe plusieurs façons de créer un QR code, et nous allons explorer ici les options les plus faciles (et gratuites). Mercredi 05 Octobre 2022 par Maria Diaz Predictive Layer : intelligence artificielle pour forecasts bien réels Technologie - Faire des prévisions sur des séries temporelles est le cœur de métier de Predictive Layer, avec une cible particulière : l’évolution de l’offre et de la demande. Mardi 04 Octobre 2022 par APM Sogedi opte pour une infrastructure hyperconvergée Technologie - Face à une expansion de son activité, cette PME a retenu le choix d’un système « hyperconvergé ». Avantages : une administration simplifiée, une grande flexibilité, des facilités d’automatisation. Lundi 26 Septembre 2022 par APM Les PME adoptent massivement les solutions de gestion Technologie - En 2022, les petites et moyennes entreprises s'équipent en solution de gestion et de pilotage, mais boudent les outils de vente en ligne. Mercredi 21 Septembre 2022 par Clarisse Treilles Vous aimez poser des questions à ChatGPT ? Vous pourriez être payé (beaucoup) pour ça Technologie - Tout le monde vous explique que ChatGPT va supprimer votre job ? Rassurez-vous, voici un moyen de gagner de l’argent avec ChatGPT. Et c’est même en passe de devenir... un vrai métier. Jeudi 06 Avril 2023 par Sabrina Ortiz Comment avancer dans sa carrière ? 6 dirigeants conseillent les jeunes professionnels Témoignage Métier - Si vous êtes encore en train de gravir les échelons dans votre métier, voici les conseils de six professionnels qui ont déjà atteint le sommet dans leur carrière. Mardi 03 Janvier 2023 par Mark Samuels Vendre émotions et sentiments : comment ces entreprises développent du business avec la réalité virtuelle Technologie - Les applications de VR et d'AR vont au-delà du buzzword du metaverse : elles permettent aux entreprises d'atteindre leurs clients par de nouveaux moyens. Voici quelques exemples. Mardi 13 Décembre 2022 par Allison Murray Proposé par DELL Serveur Dell EMC PowerEdge T550 Le low-code et le no-code continuent de croître, et les métiers de la tech évoluent Technologie - Peut-on vraiment parler d'une classe de développeurs non professionnels sans entraves, ou s'agit-il simplement d'un vœu pieux ? Mardi 08 Novembre 2022 par Joe McKendrick ZD Tech : Comment un viticulteur transforme son métier avec les nouvelles technologies Technologie - Du téléphone portable à la météo par Internet, faire du vin est devenu une affaire de nouvelles technologies. Le point sur ce qui change. Lundi 07 Novembre 2022 par Anne Mignard ZD Tech : Comment ce luthier vend ses guitares sur son site web Technologie - Aujourd'hui je vous parle d'un passionné de guitare qui depuis ses 18 ans, fabrique ses instruments en amateur et qui grâce aux outils numériques a pu faire de sa passion un métier celui de luthier. Jeudi 03 Novembre 2022 par Anne Mignard AlterEos opte pour une solution « hyperconvergée » Technologie - Société de l’économie sociale et solidaire, AlterEos choisit de remplacer tous ses serveurs par un système unique « hyperconvergé », facilement administrable. Lundi 31 Octobre 2022 par APM Groupe ANVI : vers un PRA adossé à une infrastructure Cloud Technologie - Spécialiste de la plasturgie, le groupe ANVI, basé en Bourgogne, connait une forte croissance. Si bien que la continuité de service est devenue l’une de ses priorités majeures. Explications. Jeudi 27 Octobre 2022 par APM Viaretina remet de l’objectivité dans l’analyse de l’expérience visuelle Technologie - Grâce à ses outils et son savoir-faire, Viaretina analyse l’aspect visuel d’une landing page ou d’un e-mail, en précisant dans quel ordre les lecteurs en verront les différents éléments. Une approche intéressante pour vérifier si vos messages clés sont bien transmis aux internautes. Mardi 18 Octobre 2022 par APM Low code/no code : la réponse à la pénurie de développeurs ? Technologie - L’approche no code est très efficace pour pallier le manque de développeurs. Mais pour susciter de nouvelles vocations dans le secteur de la programmation, il faudra miser sur d’autres stratégies, par exemple en adressant les débutants avec des solutions de type easy code. Lundi 17 Octobre 2022 par APM Homnicity : des réseaux Wi-Fi 6 "IA" pilotés à distance Transformation digitale - Homnicity, promoteur immobilier spécialisé dans la conception et la gestion de résidences pour seniors, opte pour un réseau Wi-Fi 6 multiservices piloté à distance et doté de fonctions utilisant l’intelligence artificielle (IA). Vendredi 14 Octobre 2022 par APM ServicePower, le service après-vente à domicile... optimisé Technologie - Entreprise majeure dans le secteur du field service management, ServicePower est – entre autres – spécialisé dans la gestion des opérations de service après-vente à domicile. Un marché progressivement repris en main par les constructeurs. Jeudi 06 Octobre 2022 par APM Predictive Layer : intelligence artificielle pour forecasts bien réels Technologie - Faire des prévisions sur des séries temporelles est le cœur de métier de Predictive Layer, avec une cible particulière : l’évolution de l’offre et de la demande. Mardi 04 Octobre 2022 par APM Sogedi opte pour une infrastructure hyperconvergée Technologie - Face à une expansion de son activité, cette PME a retenu le choix d’un système « hyperconvergé ». Avantages : une administration simplifiée, une grande flexibilité, des facilités d’automatisation. Lundi 26 Septembre 2022 par APM Les PME adoptent massivement les solutions de gestion Technologie - En 2022, les petites et moyennes entreprises s'équipent en solution de gestion et de pilotage, mais boudent les outils de vente en ligne. Mercredi 21 Septembre 2022 par Clarisse Treilles Hypercroissance, industrialisation, performances... les enjeux numériques des PME Technologie - Life, ManoMano, Allopneus et InWebo : quatre PME et quatre objectifs distincts, mais cependant convergents, recherchés dans le déploiement d’une solution tout-en-un dans le cloud. Lundi 19 Septembre 2022 par APM Comment et pourquoi la mutuelle MGP a modernisé l’exploitation de son SI ? Technologie - La Mutuelle des Forces de Sécurité (ex-Mutuelle Générale de la Police, créée en 1963) a fait le pari d’une modernisation de la production et de l’exploitation de son système d’information. Elle a choisi un partenaire français qui contribue à l’automatisation de ses déploiements. Vendredi 16 Septembre 2022 par APM SeaBubbles : IA et hydrogène au cœur de bateaux volants Technologie - SeaBubbles promet des limousines fluviales sans émissions, grâce à l’utilisation d’une pile à combustible. Des appareils dont l’énergie et le vol sont contrôlés par une intelligence artificielle. Reste à espérer que le projet ne connaisse pas de nouveaux retards. Jeudi 15 Septembre 2022 par APM Les 10 tendances clés du service client pour 2022 et au-delà Technologie - L'étude "State of Service 2022" a recueilli les avis de plus de 8 000 professionnels du service client pour déterminer comment les entreprises s'adaptent à un environnement de plus en plus numérique. Mardi 13 Septembre 2022 par Vala Afshar Ouipharma connecte les pharmaciens sur son réseau social Technologie - La plateforme Ouipharma intègre dorénavant son propre réseau social pour inciter les pharmaciens et les professionnels qui gravitent dans l'univers de la pharmacie à échanger, même en dehors des grands salons de la profession. Lundi 05 Septembre 2022 par Clarisse Treilles Focus métier Cyber : Analyste SOC, celui qui trouve l'aiguille dans la botte de foin Sécurité - Ils décortiquent les événements suspects et veillent sur le comportement du système d'information. Un travail avant tout de coordination avec le client expliquent Louka Tanguy et Luis Delabarre, du SOC de Nomios. Jeudi 16 Novembre 2023 par Louis Adam ZD Tech : TPE-PME : Comment se remettre d'une attaque informatique ? Sécurité - Aujourd'hui, ZDNet se rend chez un artisan de la région parisienne pour parler des attaques informatiques... Et des méthodes pour s'en remettre sans trop de dommages ! Jeudi 20 Octobre 2022 par Anne Mignard Proposé par Dell Technologies Cybersécurité : monter un SOC en 3 étapes Décisions IT - La mise en place d’un SOC réclame des ressources que peu de PME peuvent se permettre d’engager. Le SOC-as-a-Service en revanche, leur ouvre l’accès à un haut niveau d’expertise et à une surveillance continue du système d’information. Vendredi 14 Octobre 2022 par Dell Technologies Proposé par DELL Serveur Dell EMC PowerEdge T550 Non, Qwerty1234 n’est pas un mot de passe robuste Sécurité - Les pirates informatiques qui ont visé le groupe hôtelier IHG assurent que l’entreprise avait verrouillé avec « Qwerty1234 » son coffre-fort de mots de passe. Une légèreté qui pourrait coûter cher à l’entreprise, poursuivie par certains de ses franchisés. Mercredi 21 Septembre 2022 par Gabriel Thierry APF France handicap mobilise ses collaborateurs contre les cyberattaques Technologie - Face aux risques de cyberattaques, l’association APF France handicap a choisi de sensibiliser tous ses collaborateurs afin d’adopter de bonnes pratiques et éviter les pièges. Pour mener à bien cette mission, elle a fait appel à une société spécialisée proposant une solution ad-hoc. Lundi 25 Juillet 2022 par APM Comment chiffrer vos e-mails et pourquoi vous devriez le faire Pratique - Si vous n'avez jamais chiffré vos e-mails, on vous explique pourquoi et comment le faire sur Thunderbird. Mardi 12 Juillet 2022 par Jack Wallen BitLocker : comment utiliser cet outil de chiffrement de Windows pour protéger vos données Pratique - Windows 10 et Windows 11 proposent les mêmes options de chiffrement fort, les éditions professionnelles disposant du meilleur ensemble d'outils de gestion. Voici comment mettre en place cette précaution de sécurité cruciale. Vendredi 08 Juillet 2022 par Ed Bott Comment sécuriser mes mots de passe faibles ? Pratique - Si votre gestionnaire vous indique que vos mots de passe sont faibles, voici qu'il faut faire. Mercredi 06 Juillet 2022 par Ed Bott Comment effacer définitivement et en toute sécurité les données de votre disque dur ? Pratique - Vous souhaitez donner votre ordinateur portable mais vous voulez vous assurer d'effacer toutes vos données personnelles avant ? On vous explique comment faire. Mardi 05 Juillet 2022 par Ed Bott 5 conseils pour sécuriser votre cloud Pratique - Le cloud est désormais au centre de la vie professionnelle des employés et de leur entreprise. Mais des erreurs simples peuvent faire de lui une cible facile pour des cyberattaquants. Mercredi 29 Juin 2022 par Danny Palmer Comment gérer vos questions de sécurité sur votre compte Windows local ? Pratique - Un compte Windows local nécessite que vous configuriez trois questions de sécurité. Voici comment cela fonctionne dans Windows 10 et Windows 11. Lundi 13 Juin 2022 par Lance Withney Chez ManoMano, on expérimente le « chaos engineering » pour se préparer au pire Transformation digitale - Ces dernières années, la plateforme ManoMano a dû faire des choix radicaux pour se transformer. Du full cloud au chaos engineering, tour d'horizon de sa stratégie de transformation numérique. Mercredi 11 Mai 2022 par APM Sécurité informatique : passez à l'offensive avec les hackers éthiques ! Sécurité - Face aux menaces engendrées par l'hyperconnectivité des infrastructures informatiques, une sécurité défensive ne suffit plus. Roni Carta nous explique pourquoi les entreprises doivent se montrer plus offensives et en quoi les hackers éthiques peuvent les y aider. Jeudi 21 Avril 2022 par APM Pourquoi mettre en place une cellule de crise contre les cyberattaques ? Sécurité - La cellule de crise est un élément clé qui permettra aux entreprises de réagir plus efficacement en cas de sinistre informatique majeur. Comment la mettre en place ? Quelles tâches pourront être déléguées et quelles autres devront impérativement rester internalisées ? Mercredi 20 Avril 2022 par APM Cybersécurité : menaces externes et attaques ciblées sont au cœur des priorités Sécurité - Conséquence de la diffusion massive de ransomwares, les entreprises françaises se déclarent avant tout préoccupées (49 %) par les menaces externes. Leur priorité d'investissement en sécurité est ainsi de se protéger contre les attaques ciblées. Mardi 12 Avril 2022 par APM WORM, le seul rempart contre les rançongiciels ? Sécurité - Les systèmes de sauvegarde à écriture contrôlée forment un rempart efficace pour se prémunir des cyberattaques massives, comme celles réalisées au travers de rançongiciels. Plusieurs approches sont ici possibles. Jeudi 07 Avril 2022 par APM Le confidential computing, effet de mode ou véritable avancée technologique ? Sécurité - Soutenu par de nombreux industriels du monde informatique, le confidential computing entend apporter plus de sécurité dans le cloud. Mais également dans le traitement des données personnelles des internautes. Mercredi 06 Avril 2022 par APM Sauvegardez avec la méthode 3-2-1 Pratique - Quelles que soient les actions préventives mises en œuvre, il faut toujours s'attendre à une panne de vos équipements informatiques ou à une cyberattaque. Face à ces risques majeurs, le dernier rempart est la sauvegarde. A condition toutefois de la réaliser dans les règles de l'art. Mardi 05 Avril 2022 par APM Cybersécurité des TPE/PME : priorité à la surveillance Technologie - Les entreprises ont accéléré leur digitalisation et leurs usages, mais elles n’ont pas progressé au même rythme sur la cybersécurité. TPE et PME méconnaissent encore souvent les menaces. Mardi 29 Mars 2022 par APM Les TPE et PME, maillons cybersécurité essentiels des grands groupes Technologie - La protection contre les risques cyber ne dépend pas des seules mesures déployées par les grands groupes, dont les OIV. C’est toute une chaîne qui doit être protégée. Et cela englobe les sous-traitants. Mercredi 09 Mars 2022 par APM Les livres blancs Une solution cloud hybride pour plus de rentabilité Télécharger Sécurité des données des petites entreprises Télécharger Présentation de la dernière génération de serveurs Dell EMC PowerEdge Télécharger Dell PC as a Service Télécharger Comment renforcer efficacement la sécurité des données ? Télécharger Devancez la concurrence avec des solutions de stockage sécurisées Télécharger Tweets by DellVousAidePRO publicité x Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/vie-des-tpe-pme.htm:
 text:  TPE / PME : Solutions pour les pros ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Accueil TPE / PME : Solutions pour les pros TPE / PME : Solutions pour les pros Dans un contexte économique fluctuant et peu prévisible, le travail dans les TPE / PME n'a jamais demandé autant de souplesse et d'adaptation ! Dans ce contexte, optimiser les usages numériques peut aider. Quelles sont les solutions qui s'offrent aux professionnels dans les petites et moyennes entreprises ? Voici nos conseils pour mieux travailler au quotidien avec votre ordinateur, tout en sécurisant l'intégralité du système d'information. Voici aussi comment font les autres petites organisations pour moderniser leurs processus et adopter l'innovation. Et voici enfin quelles sont les nouvelles technologies qui arrivent dans vos entreprises. News BioMérieux dématérialise la gestion de ses contrats avec Icertis News Puis-je archiver mes e-mails ? News Comment chiffrer vos e-mails et pourquoi vous devriez le faire News Linux : comment utiliser Uncomplicated Firewall ? Conseils et astuces Transformation numérique Nouvelles technologies Cybersécurité Proposé par Bechtle Comsoft Webinaire : comment constituer un référentiel d’inventaire automatisé Technologie - Véritable casse-tête, l’inventaire du matériel informatique et des logiciels revêt une importance capitale pour l’entreprise. Le 13 avril prochain à 11h00, Bechtle Comsoft et Know & Decide vous proposent de participer à un webinaire pour découvrir comment dresser efficacement et rapidement un patrimoine IT. Vendredi 07 Avril 2023 par Bechtle Comsoft 5 manières de construire un parcours professionnel adapté à vos envies Témoignage Métier - Cinq experts détaillent les meilleures méthodes pour construire un solide parcours professionnel. Vendredi 13 Janvier 2023 par Mark Samuels Comment négocier : 5 conseils pour vous aider à conclure un accord Témoignage Métier - Si vous voulez amener les gens à vous faire confiance et prendre des décisions efficaces, vous devrez faire preuve d'empathie et d'ouverture. Mardi 06 Décembre 2022 par Mark Samuels Proposé par DELL Serveur Dell EMC PowerEdge T550 Dell Precision 5470 : la puissance d'un ordinateur de travail portable Test - Il est fin et léger et ses performances sont bonnes, mais le Precision 5470 fait quelques compromis décevants compte tenu de son prix. Jeudi 13 Octobre 2022 par Cliff Joseph Comment gérer les connexions SSH sous macOS grâce à Termius Pratique - Voici comment gérer facilement vos connexions SSH sous macOS avec l'application Termius. Jeudi 06 Octobre 2022 par Jack Wallen Comment créer un code QR gratuitement ? Pratique - Il existe plusieurs façons de créer un QR code, et nous allons explorer ici les options les plus faciles (et gratuites). Mercredi 05 Octobre 2022 par Maria Diaz Les astuces indispensables à connaître pour bien utiliser Notion Pratique - Voici quelques trucs et astuces utiles pour bien maîtriser le logiciel Notion. Lundi 03 Octobre 2022 par David Gewirtz Comment utiliser l'historique des versions Google Docs Pratique - Voici comment maîtriser le versioning sur Google Docs, et comment vous pouvez l'utiliser pour rattraper d'éventuels désastres. Mardi 27 Septembre 2022 par Jack Wallen Comment renommer plusieurs fichiers dans Windows avec PowerRename Pratique - Avec l'outil gratuit PowerRename, vous pouvez renommer un ensemble de fichiers en une seule fois, en vous basant sur un schéma de dénomination spécifique. Mercredi 21 Septembre 2022 par Lance Whitney Comment utiliser l'outil de gestion SSH dans Chrome OS Pratique - Si vous utilisez régulièrement un shell sécurisé pour vous connecter à différents serveurs, Chrome OS permet désormais de gérer facilement ces connexions. Mardi 20 Septembre 2022 par Jack Wallen Comment créer plusieurs agendas Google (et pourquoi vous devriez le faire) Pratique - Pourquoi auriez-vous besoin de plusieurs calendriers Google ? La réponse est simple : la flexibilité. Lundi 19 Septembre 2022 par Jack Wallen Linux : comment utiliser Uncomplicated Firewall ? Pratique - Si vous souhaitez mieux sécuriser votre bureau Linux, mais que vous ne voulez pas avoir à apprendre des règles de pare-feu compliquées, voici comment utiliser Uncomplicated Firewall. Jeudi 14 Juillet 2022 par Jack Wallen Comment chiffrer vos e-mails et pourquoi vous devriez le faire Pratique - Si vous n'avez jamais chiffré vos e-mails, on vous explique pourquoi et comment le faire sur Thunderbird. Mardi 12 Juillet 2022 par Jack Wallen BitLocker : comment utiliser cet outil de chiffrement de Windows pour protéger vos données Pratique - Windows 10 et Windows 11 proposent les mêmes options de chiffrement fort, les éditions professionnelles disposant du meilleur ensemble d'outils de gestion. Voici comment mettre en place cette précaution de sécurité cruciale. Vendredi 08 Juillet 2022 par Ed Bott Puis-je archiver mes e-mails ? Pratique - Pour s'y retrouver dans ses e-mails professionnels comme personnel, l'archivage n'est pas forcément la meilleure solution. On vous explique. Jeudi 07 Juillet 2022 par Ed Bott Comment sécuriser mes mots de passe faibles ? Pratique - Si votre gestionnaire vous indique que vos mots de passe sont faibles, voici qu'il faut faire. Mercredi 06 Juillet 2022 par Ed Bott Comment effacer définitivement et en toute sécurité les données de votre disque dur ? Pratique - Vous souhaitez donner votre ordinateur portable mais vous voulez vous assurer d'effacer toutes vos données personnelles avant ? On vous explique comment faire. Mardi 05 Juillet 2022 par Ed Bott Windows 11 : comment améliorer et enrichir la barre des tâches ? Technologie - La barre des tâches de Windows 11 ne vous convient pas ? Vous pouvez en modifier l'apparence, la disposition et d'autres éléments par le biais d'un utilitaire tiers. Lundi 04 Juillet 2022 par Lance Whitney Comment se passer de mot de passe dans Windows 10 ou 11 Pratique - Sur Windows 10 ou 11, vous avez le choix de renoncer à votre mot de passe grâce à Windows Hello. Pour mieux faire face aux quelques problèmes qui peuvent alors surgir, la rédaction de ZDNet vous indique la marche à suivre ! Vendredi 01 Juillet 2022 par Lance Withney PME : Six conseils pour bien négocier sa transformation numérique Pratique - La transformation numérique des PME n'a jamais été aussi démocratisée... Bien qu'elle demeure toujours aussi risquée. Voici comment mettre la numérisation au service de votre entreprise et de ses clients sans vous ruiner. Jeudi 30 Juin 2022 par Mark Samuels Proposé par BNP Paribas BNP Paribas recrute ! Ils proposent - La DSI de BNP Paribas s’appuie sur une organisation solide : plus de 38 000 collaborateurs dans le monde répartis dans 53 pays. Elle s’appuie également sur des équipements robustes au service des activités et des clients du Groupe : soit près de 32 000 m² de data centers et 100 000 serveurs. Mardi 16 Mai 2023 par BNP Paribas Vendre émotions et sentiments : comment ces entreprises développent du business avec la réalité virtuelle Technologie - Les applications de VR et d'AR vont au-delà du buzzword du metaverse : elles permettent aux entreprises d'atteindre leurs clients par de nouveaux moyens. Voici quelques exemples. Mardi 13 Décembre 2022 par Allison Murray Le low-code et le no-code continuent de croître, et les métiers de la tech évoluent Technologie - Peut-on vraiment parler d'une classe de développeurs non professionnels sans entraves, ou s'agit-il simplement d'un vœu pieux ? Mardi 08 Novembre 2022 par Joe McKendrick Proposé par DELL Serveur Dell EMC PowerEdge T550 ZD Tech : Comment un viticulteur transforme son métier avec les nouvelles technologies Technologie - Du téléphone portable à la météo par Internet, faire du vin est devenu une affaire de nouvelles technologies. Le point sur ce qui change. Lundi 07 Novembre 2022 par Anne Mignard ZD Tech : Comment ce luthier vend ses guitares sur son site web Technologie - Aujourd'hui je vous parle d'un passionné de guitare qui depuis ses 18 ans, fabrique ses instruments en amateur et qui grâce aux outils numériques a pu faire de sa passion un métier celui de luthier. Jeudi 03 Novembre 2022 par Anne Mignard AlterEos opte pour une solution « hyperconvergée » Technologie - Société de l’économie sociale et solidaire, AlterEos choisit de remplacer tous ses serveurs par un système unique « hyperconvergé », facilement administrable. Lundi 31 Octobre 2022 par APM Groupe ANVI : vers un PRA adossé à une infrastructure Cloud Technologie - Spécialiste de la plasturgie, le groupe ANVI, basé en Bourgogne, connait une forte croissance. Si bien que la continuité de service est devenue l’une de ses priorités majeures. Explications. Jeudi 27 Octobre 2022 par APM Proposé par Dell Technologies 1, 10 ou 100 PC, comment recycler votre parc ? Gestion de parc - Des programmes existent aujourd’hui pour reconditionner les appareils ou recycler les composants. Un bon moyen de réduire la quantité de déchets électroniques tout en récupérant la valeur résiduelle des appareils. Jeudi 27 Octobre 2022 par Dell Technologies ZD Tech : TPE-PME : Comment se remettre d'une attaque informatique ? Sécurité - Aujourd'hui, ZDNet se rend chez un artisan de la région parisienne pour parler des attaques informatiques... Et des méthodes pour s'en remettre sans trop de dommages ! Jeudi 20 Octobre 2022 par Anne Mignard Low code/no code : la réponse à la pénurie de développeurs ? Technologie - L’approche no code est très efficace pour pallier le manque de développeurs. Mais pour susciter de nouvelles vocations dans le secteur de la programmation, il faudra miser sur d’autres stratégies, par exemple en adressant les débutants avec des solutions de type easy code. Lundi 17 Octobre 2022 par APM Proposé par Dell Technologies Cybersécurité : monter un SOC en 3 étapes Décisions IT - La mise en place d’un SOC réclame des ressources que peu de PME peuvent se permettre d’engager. Le SOC-as-a-Service en revanche, leur ouvre l’accès à un haut niveau d’expertise et à une surveillance continue du système d’information. Vendredi 14 Octobre 2022 par Dell Technologies Homnicity : des réseaux Wi-Fi 6 "IA" pilotés à distance Transformation digitale - Homnicity, promoteur immobilier spécialisé dans la conception et la gestion de résidences pour seniors, opte pour un réseau Wi-Fi 6 multiservices piloté à distance et doté de fonctions utilisant l’intelligence artificielle (IA). Vendredi 14 Octobre 2022 par APM The Beers Family investit dans le CRM et la sectorisation Technologie - Levier commercial de brasseurs de bière indépendants, The Beers Family accentue son virage numérique : ses 20 commerciaux ont adopté un CRM et une solution de sectorisation. Mardi 11 Octobre 2022 par APM HubSpot dynamise les campagnes marketing de VeraCash Technologie - VeraCash mise sur l’inbound marketing pour attirer de nouveaux clients. Pour y parvenir, la société s’est appuyée sur l’offre HubSpot, créée par les deux piliers de l’inbound marketing que sont Brian Halligan et Dharmesh Shah. Lundi 10 Octobre 2022 par APM ZD Tech : Google Drive facilite la communication chez les wedding desginers Technologie - Aujourd'hui, direction Narbonne, où Malvina Chassagne nous explique comment Google Drive a simplifié son quotidien de wedding designer. Vendredi 07 Octobre 2022 par Anne Mignard ServicePower, le service après-vente à domicile... optimisé Technologie - Entreprise majeure dans le secteur du field service management, ServicePower est – entre autres – spécialisé dans la gestion des opérations de service après-vente à domicile. Un marché progressivement repris en main par les constructeurs. Jeudi 06 Octobre 2022 par APM Comment créer un code QR gratuitement ? Pratique - Il existe plusieurs façons de créer un QR code, et nous allons explorer ici les options les plus faciles (et gratuites). Mercredi 05 Octobre 2022 par Maria Diaz Predictive Layer : intelligence artificielle pour forecasts bien réels Technologie - Faire des prévisions sur des séries temporelles est le cœur de métier de Predictive Layer, avec une cible particulière : l’évolution de l’offre et de la demande. Mardi 04 Octobre 2022 par APM Sogedi opte pour une infrastructure hyperconvergée Technologie - Face à une expansion de son activité, cette PME a retenu le choix d’un système « hyperconvergé ». Avantages : une administration simplifiée, une grande flexibilité, des facilités d’automatisation. Lundi 26 Septembre 2022 par APM Les PME adoptent massivement les solutions de gestion Technologie - En 2022, les petites et moyennes entreprises s'équipent en solution de gestion et de pilotage, mais boudent les outils de vente en ligne. Mercredi 21 Septembre 2022 par Clarisse Treilles Vous aimez poser des questions à ChatGPT ? Vous pourriez être payé (beaucoup) pour ça Technologie - Tout le monde vous explique que ChatGPT va supprimer votre job ? Rassurez-vous, voici un moyen de gagner de l’argent avec ChatGPT. Et c’est même en passe de devenir... un vrai métier. Jeudi 06 Avril 2023 par Sabrina Ortiz Comment avancer dans sa carrière ? 6 dirigeants conseillent les jeunes professionnels Témoignage Métier - Si vous êtes encore en train de gravir les échelons dans votre métier, voici les conseils de six professionnels qui ont déjà atteint le sommet dans leur carrière. Mardi 03 Janvier 2023 par Mark Samuels Vendre émotions et sentiments : comment ces entreprises développent du business avec la réalité virtuelle Technologie - Les applications de VR et d'AR vont au-delà du buzzword du metaverse : elles permettent aux entreprises d'atteindre leurs clients par de nouveaux moyens. Voici quelques exemples. Mardi 13 Décembre 2022 par Allison Murray Proposé par DELL Serveur Dell EMC PowerEdge T550 Le low-code et le no-code continuent de croître, et les métiers de la tech évoluent Technologie - Peut-on vraiment parler d'une classe de développeurs non professionnels sans entraves, ou s'agit-il simplement d'un vœu pieux ? Mardi 08 Novembre 2022 par Joe McKendrick ZD Tech : Comment un viticulteur transforme son métier avec les nouvelles technologies Technologie - Du téléphone portable à la météo par Internet, faire du vin est devenu une affaire de nouvelles technologies. Le point sur ce qui change. Lundi 07 Novembre 2022 par Anne Mignard ZD Tech : Comment ce luthier vend ses guitares sur son site web Technologie - Aujourd'hui je vous parle d'un passionné de guitare qui depuis ses 18 ans, fabrique ses instruments en amateur et qui grâce aux outils numériques a pu faire de sa passion un métier celui de luthier. Jeudi 03 Novembre 2022 par Anne Mignard AlterEos opte pour une solution « hyperconvergée » Technologie - Société de l’économie sociale et solidaire, AlterEos choisit de remplacer tous ses serveurs par un système unique « hyperconvergé », facilement administrable. Lundi 31 Octobre 2022 par APM Groupe ANVI : vers un PRA adossé à une infrastructure Cloud Technologie - Spécialiste de la plasturgie, le groupe ANVI, basé en Bourgogne, connait une forte croissance. Si bien que la continuité de service est devenue l’une de ses priorités majeures. Explications. Jeudi 27 Octobre 2022 par APM Viaretina remet de l’objectivité dans l’analyse de l’expérience visuelle Technologie - Grâce à ses outils et son savoir-faire, Viaretina analyse l’aspect visuel d’une landing page ou d’un e-mail, en précisant dans quel ordre les lecteurs en verront les différents éléments. Une approche intéressante pour vérifier si vos messages clés sont bien transmis aux internautes. Mardi 18 Octobre 2022 par APM Low code/no code : la réponse à la pénurie de développeurs ? Technologie - L’approche no code est très efficace pour pallier le manque de développeurs. Mais pour susciter de nouvelles vocations dans le secteur de la programmation, il faudra miser sur d’autres stratégies, par exemple en adressant les débutants avec des solutions de type easy code. Lundi 17 Octobre 2022 par APM Homnicity : des réseaux Wi-Fi 6 "IA" pilotés à distance Transformation digitale - Homnicity, promoteur immobilier spécialisé dans la conception et la gestion de résidences pour seniors, opte pour un réseau Wi-Fi 6 multiservices piloté à distance et doté de fonctions utilisant l’intelligence artificielle (IA). Vendredi 14 Octobre 2022 par APM ServicePower, le service après-vente à domicile... optimisé Technologie - Entreprise majeure dans le secteur du field service management, ServicePower est – entre autres – spécialisé dans la gestion des opérations de service après-vente à domicile. Un marché progressivement repris en main par les constructeurs. Jeudi 06 Octobre 2022 par APM Predictive Layer : intelligence artificielle pour forecasts bien réels Technologie - Faire des prévisions sur des séries temporelles est le cœur de métier de Predictive Layer, avec une cible particulière : l’évolution de l’offre et de la demande. Mardi 04 Octobre 2022 par APM Sogedi opte pour une infrastructure hyperconvergée Technologie - Face à une expansion de son activité, cette PME a retenu le choix d’un système « hyperconvergé ». Avantages : une administration simplifiée, une grande flexibilité, des facilités d’automatisation. Lundi 26 Septembre 2022 par APM Les PME adoptent massivement les solutions de gestion Technologie - En 2022, les petites et moyennes entreprises s'équipent en solution de gestion et de pilotage, mais boudent les outils de vente en ligne. Mercredi 21 Septembre 2022 par Clarisse Treilles Hypercroissance, industrialisation, performances... les enjeux numériques des PME Technologie - Life, ManoMano, Allopneus et InWebo : quatre PME et quatre objectifs distincts, mais cependant convergents, recherchés dans le déploiement d’une solution tout-en-un dans le cloud. Lundi 19 Septembre 2022 par APM Comment et pourquoi la mutuelle MGP a modernisé l’exploitation de son SI ? Technologie - La Mutuelle des Forces de Sécurité (ex-Mutuelle Générale de la Police, créée en 1963) a fait le pari d’une modernisation de la production et de l’exploitation de son système d’information. Elle a choisi un partenaire français qui contribue à l’automatisation de ses déploiements. Vendredi 16 Septembre 2022 par APM SeaBubbles : IA et hydrogène au cœur de bateaux volants Technologie - SeaBubbles promet des limousines fluviales sans émissions, grâce à l’utilisation d’une pile à combustible. Des appareils dont l’énergie et le vol sont contrôlés par une intelligence artificielle. Reste à espérer que le projet ne connaisse pas de nouveaux retards. Jeudi 15 Septembre 2022 par APM Les 10 tendances clés du service client pour 2022 et au-delà Technologie - L'étude "State of Service 2022" a recueilli les avis de plus de 8 000 professionnels du service client pour déterminer comment les entreprises s'adaptent à un environnement de plus en plus numérique. Mardi 13 Septembre 2022 par Vala Afshar Ouipharma connecte les pharmaciens sur son réseau social Technologie - La plateforme Ouipharma intègre dorénavant son propre réseau social pour inciter les pharmaciens et les professionnels qui gravitent dans l'univers de la pharmacie à échanger, même en dehors des grands salons de la profession. Lundi 05 Septembre 2022 par Clarisse Treilles Focus métier Cyber : Analyste SOC, celui qui trouve l'aiguille dans la botte de foin Sécurité - Ils décortiquent les événements suspects et veillent sur le comportement du système d'information. Un travail avant tout de coordination avec le client expliquent Louka Tanguy et Luis Delabarre, du SOC de Nomios. Jeudi 16 Novembre 2023 par Louis Adam ZD Tech : TPE-PME : Comment se remettre d'une attaque informatique ? Sécurité - Aujourd'hui, ZDNet se rend chez un artisan de la région parisienne pour parler des attaques informatiques... Et des méthodes pour s'en remettre sans trop de dommages ! Jeudi 20 Octobre 2022 par Anne Mignard Proposé par Dell Technologies Cybersécurité : monter un SOC en 3 étapes Décisions IT - La mise en place d’un SOC réclame des ressources que peu de PME peuvent se permettre d’engager. Le SOC-as-a-Service en revanche, leur ouvre l’accès à un haut niveau d’expertise et à une surveillance continue du système d’information. Vendredi 14 Octobre 2022 par Dell Technologies Proposé par DELL Serveur Dell EMC PowerEdge T550 Non, Qwerty1234 n’est pas un mot de passe robuste Sécurité - Les pirates informatiques qui ont visé le groupe hôtelier IHG assurent que l’entreprise avait verrouillé avec « Qwerty1234 » son coffre-fort de mots de passe. Une légèreté qui pourrait coûter cher à l’entreprise, poursuivie par certains de ses franchisés. Mercredi 21 Septembre 2022 par Gabriel Thierry APF France handicap mobilise ses collaborateurs contre les cyberattaques Technologie - Face aux risques de cyberattaques, l’association APF France handicap a choisi de sensibiliser tous ses collaborateurs afin d’adopter de bonnes pratiques et éviter les pièges. Pour mener à bien cette mission, elle a fait appel à une société spécialisée proposant une solution ad-hoc. Lundi 25 Juillet 2022 par APM Comment chiffrer vos e-mails et pourquoi vous devriez le faire Pratique - Si vous n'avez jamais chiffré vos e-mails, on vous explique pourquoi et comment le faire sur Thunderbird. Mardi 12 Juillet 2022 par Jack Wallen BitLocker : comment utiliser cet outil de chiffrement de Windows pour protéger vos données Pratique - Windows 10 et Windows 11 proposent les mêmes options de chiffrement fort, les éditions professionnelles disposant du meilleur ensemble d'outils de gestion. Voici comment mettre en place cette précaution de sécurité cruciale. Vendredi 08 Juillet 2022 par Ed Bott Comment sécuriser mes mots de passe faibles ? Pratique - Si votre gestionnaire vous indique que vos mots de passe sont faibles, voici qu'il faut faire. Mercredi 06 Juillet 2022 par Ed Bott Comment effacer définitivement et en toute sécurité les données de votre disque dur ? Pratique - Vous souhaitez donner votre ordinateur portable mais vous voulez vous assurer d'effacer toutes vos données personnelles avant ? On vous explique comment faire. Mardi 05 Juillet 2022 par Ed Bott 5 conseils pour sécuriser votre cloud Pratique - Le cloud est désormais au centre de la vie professionnelle des employés et de leur entreprise. Mais des erreurs simples peuvent faire de lui une cible facile pour des cyberattaquants. Mercredi 29 Juin 2022 par Danny Palmer Comment gérer vos questions de sécurité sur votre compte Windows local ? Pratique - Un compte Windows local nécessite que vous configuriez trois questions de sécurité. Voici comment cela fonctionne dans Windows 10 et Windows 11. Lundi 13 Juin 2022 par Lance Withney Chez ManoMano, on expérimente le « chaos engineering » pour se préparer au pire Transformation digitale - Ces dernières années, la plateforme ManoMano a dû faire des choix radicaux pour se transformer. Du full cloud au chaos engineering, tour d'horizon de sa stratégie de transformation numérique. Mercredi 11 Mai 2022 par APM Sécurité informatique : passez à l'offensive avec les hackers éthiques ! Sécurité - Face aux menaces engendrées par l'hyperconnectivité des infrastructures informatiques, une sécurité défensive ne suffit plus. Roni Carta nous explique pourquoi les entreprises doivent se montrer plus offensives et en quoi les hackers éthiques peuvent les y aider. Jeudi 21 Avril 2022 par APM Pourquoi mettre en place une cellule de crise contre les cyberattaques ? Sécurité - La cellule de crise est un élément clé qui permettra aux entreprises de réagir plus efficacement en cas de sinistre informatique majeur. Comment la mettre en place ? Quelles tâches pourront être déléguées et quelles autres devront impérativement rester internalisées ? Mercredi 20 Avril 2022 par APM Cybersécurité : menaces externes et attaques ciblées sont au cœur des priorités Sécurité - Conséquence de la diffusion massive de ransomwares, les entreprises françaises se déclarent avant tout préoccupées (49 %) par les menaces externes. Leur priorité d'investissement en sécurité est ainsi de se protéger contre les attaques ciblées. Mardi 12 Avril 2022 par APM WORM, le seul rempart contre les rançongiciels ? Sécurité - Les systèmes de sauvegarde à écriture contrôlée forment un rempart efficace pour se prémunir des cyberattaques massives, comme celles réalisées au travers de rançongiciels. Plusieurs approches sont ici possibles. Jeudi 07 Avril 2022 par APM Le confidential computing, effet de mode ou véritable avancée technologique ? Sécurité - Soutenu par de nombreux industriels du monde informatique, le confidential computing entend apporter plus de sécurité dans le cloud. Mais également dans le traitement des données personnelles des internautes. Mercredi 06 Avril 2022 par APM Sauvegardez avec la méthode 3-2-1 Pratique - Quelles que soient les actions préventives mises en œuvre, il faut toujours s'attendre à une panne de vos équipements informatiques ou à une cyberattaque. Face à ces risques majeurs, le dernier rempart est la sauvegarde. A condition toutefois de la réaliser dans les règles de l'art. Mardi 05 Avril 2022 par APM Cybersécurité des TPE/PME : priorité à la surveillance Technologie - Les entreprises ont accéléré leur digitalisation et leurs usages, mais elles n’ont pas progressé au même rythme sur la cybersécurité. TPE et PME méconnaissent encore souvent les menaces. Mardi 29 Mars 2022 par APM Les TPE et PME, maillons cybersécurité essentiels des grands groupes Technologie - La protection contre les risques cyber ne dépend pas des seules mesures déployées par les grands groupes, dont les OIV. C’est toute une chaîne qui doit être protégée. Et cela englobe les sous-traitants. Mercredi 09 Mars 2022 par APM Les livres blancs Une solution cloud hybride pour plus de rentabilité Télécharger Sécurité des données des petites entreprises Télécharger Présentation de la dernière génération de serveurs Dell EMC PowerEdge Télécharger Dell PC as a Service Télécharger Comment renforcer efficacement la sécurité des données ? Télécharger Devancez la concurrence avec des solutions de stockage sécurisées Télécharger Tweets by DellVousAidePRO publicité x Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/vie-des-tpe-pme.htm:
 text:  TPE / PME : Solutions pour les pros ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Accueil TPE / PME : Solutions pour les pros TPE / PME : Solutions pour les pros Dans un contexte économique fluctuant et peu prévisible, le travail dans les TPE / PME n'a jamais demandé autant de souplesse et d'adaptation ! Dans ce contexte, optimiser les usages numériques peut aider. Quelles sont les solutions qui s'offrent aux professionnels dans les petites et moyennes entreprises ? Voici nos conseils pour mieux travailler au quotidien avec votre ordinateur, tout en sécurisant l'intégralité du système d'information. Voici aussi comment font les autres petites organisations pour moderniser leurs processus et adopter l'innovation. Et voici enfin quelles sont les nouvelles technologies qui arrivent dans vos entreprises. News BioMérieux dématérialise la gestion de ses contrats avec Icertis News Puis-je archiver mes e-mails ? News Comment chiffrer vos e-mails et pourquoi vous devriez le faire News Linux : comment utiliser Uncomplicated Firewall ? Conseils et astuces Transformation numérique Nouvelles technologies Cybersécurité Proposé par Bechtle Comsoft Webinaire : comment constituer un référentiel d’inventaire automatisé Technologie - Véritable casse-tête, l’inventaire du matériel informatique et des logiciels revêt une importance capitale pour l’entreprise. Le 13 avril prochain à 11h00, Bechtle Comsoft et Know & Decide vous proposent de participer à un webinaire pour découvrir comment dresser efficacement et rapidement un patrimoine IT. Vendredi 07 Avril 2023 par Bechtle Comsoft 5 manières de construire un parcours professionnel adapté à vos envies Témoignage Métier - Cinq experts détaillent les meilleures méthodes pour construire un solide parcours professionnel. Vendredi 13 Janvier 2023 par Mark Samuels Comment négocier : 5 conseils pour vous aider à conclure un accord Témoignage Métier - Si vous voulez amener les gens à vous faire confiance et prendre des décisions efficaces, vous devrez faire preuve d'empathie et d'ouverture. Mardi 06 Décembre 2022 par Mark Samuels Proposé par DELL Serveur Dell EMC PowerEdge T550 Dell Precision 5470 : la puissance d'un ordinateur de travail portable Test - Il est fin et léger et ses performances sont bonnes, mais le Precision 5470 fait quelques compromis décevants compte tenu de son prix. Jeudi 13 Octobre 2022 par Cliff Joseph Comment gérer les connexions SSH sous macOS grâce à Termius Pratique - Voici comment gérer facilement vos connexions SSH sous macOS avec l'application Termius. Jeudi 06 Octobre 2022 par Jack Wallen Comment créer un code QR gratuitement ? Pratique - Il existe plusieurs façons de créer un QR code, et nous allons explorer ici les options les plus faciles (et gratuites). Mercredi 05 Octobre 2022 par Maria Diaz Les astuces indispensables à connaître pour bien utiliser Notion Pratique - Voici quelques trucs et astuces utiles pour bien maîtriser le logiciel Notion. Lundi 03 Octobre 2022 par David Gewirtz Comment utiliser l'historique des versions Google Docs Pratique - Voici comment maîtriser le versioning sur Google Docs, et comment vous pouvez l'utiliser pour rattraper d'éventuels désastres. Mardi 27 Septembre 2022 par Jack Wallen Comment renommer plusieurs fichiers dans Windows avec PowerRename Pratique - Avec l'outil gratuit PowerRename, vous pouvez renommer un ensemble de fichiers en une seule fois, en vous basant sur un schéma de dénomination spécifique. Mercredi 21 Septembre 2022 par Lance Whitney Comment utiliser l'outil de gestion SSH dans Chrome OS Pratique - Si vous utilisez régulièrement un shell sécurisé pour vous connecter à différents serveurs, Chrome OS permet désormais de gérer facilement ces connexions. Mardi 20 Septembre 2022 par Jack Wallen Comment créer plusieurs agendas Google (et pourquoi vous devriez le faire) Pratique - Pourquoi auriez-vous besoin de plusieurs calendriers Google ? La réponse est simple : la flexibilité. Lundi 19 Septembre 2022 par Jack Wallen Linux : comment utiliser Uncomplicated Firewall ? Pratique - Si vous souhaitez mieux sécuriser votre bureau Linux, mais que vous ne voulez pas avoir à apprendre des règles de pare-feu compliquées, voici comment utiliser Uncomplicated Firewall. Jeudi 14 Juillet 2022 par Jack Wallen Comment chiffrer vos e-mails et pourquoi vous devriez le faire Pratique - Si vous n'avez jamais chiffré vos e-mails, on vous explique pourquoi et comment le faire sur Thunderbird. Mardi 12 Juillet 2022 par Jack Wallen BitLocker : comment utiliser cet outil de chiffrement de Windows pour protéger vos données Pratique - Windows 10 et Windows 11 proposent les mêmes options de chiffrement fort, les éditions professionnelles disposant du meilleur ensemble d'outils de gestion. Voici comment mettre en place cette précaution de sécurité cruciale. Vendredi 08 Juillet 2022 par Ed Bott Puis-je archiver mes e-mails ? Pratique - Pour s'y retrouver dans ses e-mails professionnels comme personnel, l'archivage n'est pas forcément la meilleure solution. On vous explique. Jeudi 07 Juillet 2022 par Ed Bott Comment sécuriser mes mots de passe faibles ? Pratique - Si votre gestionnaire vous indique que vos mots de passe sont faibles, voici qu'il faut faire. Mercredi 06 Juillet 2022 par Ed Bott Comment effacer définitivement et en toute sécurité les données de votre disque dur ? Pratique - Vous souhaitez donner votre ordinateur portable mais vous voulez vous assurer d'effacer toutes vos données personnelles avant ? On vous explique comment faire. Mardi 05 Juillet 2022 par Ed Bott Windows 11 : comment améliorer et enrichir la barre des tâches ? Technologie - La barre des tâches de Windows 11 ne vous convient pas ? Vous pouvez en modifier l'apparence, la disposition et d'autres éléments par le biais d'un utilitaire tiers. Lundi 04 Juillet 2022 par Lance Whitney Comment se passer de mot de passe dans Windows 10 ou 11 Pratique - Sur Windows 10 ou 11, vous avez le choix de renoncer à votre mot de passe grâce à Windows Hello. Pour mieux faire face aux quelques problèmes qui peuvent alors surgir, la rédaction de ZDNet vous indique la marche à suivre ! Vendredi 01 Juillet 2022 par Lance Withney PME : Six conseils pour bien négocier sa transformation numérique Pratique - La transformation numérique des PME n'a jamais été aussi démocratisée... Bien qu'elle demeure toujours aussi risquée. Voici comment mettre la numérisation au service de votre entreprise et de ses clients sans vous ruiner. Jeudi 30 Juin 2022 par Mark Samuels Proposé par BNP Paribas BNP Paribas recrute ! Ils proposent - La DSI de BNP Paribas s’appuie sur une organisation solide : plus de 38 000 collaborateurs dans le monde répartis dans 53 pays. Elle s’appuie également sur des équipements robustes au service des activités et des clients du Groupe : soit près de 32 000 m² de data centers et 100 000 serveurs. Mardi 16 Mai 2023 par BNP Paribas Vendre émotions et sentiments : comment ces entreprises développent du business avec la réalité virtuelle Technologie - Les applications de VR et d'AR vont au-delà du buzzword du metaverse : elles permettent aux entreprises d'atteindre leurs clients par de nouveaux moyens. Voici quelques exemples. Mardi 13 Décembre 2022 par Allison Murray Le low-code et le no-code continuent de croître, et les métiers de la tech évoluent Technologie - Peut-on vraiment parler d'une classe de développeurs non professionnels sans entraves, ou s'agit-il simplement d'un vœu pieux ? Mardi 08 Novembre 2022 par Joe McKendrick Proposé par DELL Serveur Dell EMC PowerEdge T550 ZD Tech : Comment un viticulteur transforme son métier avec les nouvelles technologies Technologie - Du téléphone portable à la météo par Internet, faire du vin est devenu une affaire de nouvelles technologies. Le point sur ce qui change. Lundi 07 Novembre 2022 par Anne Mignard ZD Tech : Comment ce luthier vend ses guitares sur son site web Technologie - Aujourd'hui je vous parle d'un passionné de guitare qui depuis ses 18 ans, fabrique ses instruments en amateur et qui grâce aux outils numériques a pu faire de sa passion un métier celui de luthier. Jeudi 03 Novembre 2022 par Anne Mignard AlterEos opte pour une solution « hyperconvergée » Technologie - Société de l’économie sociale et solidaire, AlterEos choisit de remplacer tous ses serveurs par un système unique « hyperconvergé », facilement administrable. Lundi 31 Octobre 2022 par APM Groupe ANVI : vers un PRA adossé à une infrastructure Cloud Technologie - Spécialiste de la plasturgie, le groupe ANVI, basé en Bourgogne, connait une forte croissance. Si bien que la continuité de service est devenue l’une de ses priorités majeures. Explications. Jeudi 27 Octobre 2022 par APM Proposé par Dell Technologies 1, 10 ou 100 PC, comment recycler votre parc ? Gestion de parc - Des programmes existent aujourd’hui pour reconditionner les appareils ou recycler les composants. Un bon moyen de réduire la quantité de déchets électroniques tout en récupérant la valeur résiduelle des appareils. Jeudi 27 Octobre 2022 par Dell Technologies ZD Tech : TPE-PME : Comment se remettre d'une attaque informatique ? Sécurité - Aujourd'hui, ZDNet se rend chez un artisan de la région parisienne pour parler des attaques informatiques... Et des méthodes pour s'en remettre sans trop de dommages ! Jeudi 20 Octobre 2022 par Anne Mignard Low code/no code : la réponse à la pénurie de développeurs ? Technologie - L’approche no code est très efficace pour pallier le manque de développeurs. Mais pour susciter de nouvelles vocations dans le secteur de la programmation, il faudra miser sur d’autres stratégies, par exemple en adressant les débutants avec des solutions de type easy code. Lundi 17 Octobre 2022 par APM Proposé par Dell Technologies Cybersécurité : monter un SOC en 3 étapes Décisions IT - La mise en place d’un SOC réclame des ressources que peu de PME peuvent se permettre d’engager. Le SOC-as-a-Service en revanche, leur ouvre l’accès à un haut niveau d’expertise et à une surveillance continue du système d’information. Vendredi 14 Octobre 2022 par Dell Technologies Homnicity : des réseaux Wi-Fi 6 "IA" pilotés à distance Transformation digitale - Homnicity, promoteur immobilier spécialisé dans la conception et la gestion de résidences pour seniors, opte pour un réseau Wi-Fi 6 multiservices piloté à distance et doté de fonctions utilisant l’intelligence artificielle (IA). Vendredi 14 Octobre 2022 par APM The Beers Family investit dans le CRM et la sectorisation Technologie - Levier commercial de brasseurs de bière indépendants, The Beers Family accentue son virage numérique : ses 20 commerciaux ont adopté un CRM et une solution de sectorisation. Mardi 11 Octobre 2022 par APM HubSpot dynamise les campagnes marketing de VeraCash Technologie - VeraCash mise sur l’inbound marketing pour attirer de nouveaux clients. Pour y parvenir, la société s’est appuyée sur l’offre HubSpot, créée par les deux piliers de l’inbound marketing que sont Brian Halligan et Dharmesh Shah. Lundi 10 Octobre 2022 par APM ZD Tech : Google Drive facilite la communication chez les wedding desginers Technologie - Aujourd'hui, direction Narbonne, où Malvina Chassagne nous explique comment Google Drive a simplifié son quotidien de wedding designer. Vendredi 07 Octobre 2022 par Anne Mignard ServicePower, le service après-vente à domicile... optimisé Technologie - Entreprise majeure dans le secteur du field service management, ServicePower est – entre autres – spécialisé dans la gestion des opérations de service après-vente à domicile. Un marché progressivement repris en main par les constructeurs. Jeudi 06 Octobre 2022 par APM Comment créer un code QR gratuitement ? Pratique - Il existe plusieurs façons de créer un QR code, et nous allons explorer ici les options les plus faciles (et gratuites). Mercredi 05 Octobre 2022 par Maria Diaz Predictive Layer : intelligence artificielle pour forecasts bien réels Technologie - Faire des prévisions sur des séries temporelles est le cœur de métier de Predictive Layer, avec une cible particulière : l’évolution de l’offre et de la demande. Mardi 04 Octobre 2022 par APM Sogedi opte pour une infrastructure hyperconvergée Technologie - Face à une expansion de son activité, cette PME a retenu le choix d’un système « hyperconvergé ». Avantages : une administration simplifiée, une grande flexibilité, des facilités d’automatisation. Lundi 26 Septembre 2022 par APM Les PME adoptent massivement les solutions de gestion Technologie - En 2022, les petites et moyennes entreprises s'équipent en solution de gestion et de pilotage, mais boudent les outils de vente en ligne. Mercredi 21 Septembre 2022 par Clarisse Treilles Vous aimez poser des questions à ChatGPT ? Vous pourriez être payé (beaucoup) pour ça Technologie - Tout le monde vous explique que ChatGPT va supprimer votre job ? Rassurez-vous, voici un moyen de gagner de l’argent avec ChatGPT. Et c’est même en passe de devenir... un vrai métier. Jeudi 06 Avril 2023 par Sabrina Ortiz Comment avancer dans sa carrière ? 6 dirigeants conseillent les jeunes professionnels Témoignage Métier - Si vous êtes encore en train de gravir les échelons dans votre métier, voici les conseils de six professionnels qui ont déjà atteint le sommet dans leur carrière. Mardi 03 Janvier 2023 par Mark Samuels Vendre émotions et sentiments : comment ces entreprises développent du business avec la réalité virtuelle Technologie - Les applications de VR et d'AR vont au-delà du buzzword du metaverse : elles permettent aux entreprises d'atteindre leurs clients par de nouveaux moyens. Voici quelques exemples. Mardi 13 Décembre 2022 par Allison Murray Proposé par DELL Serveur Dell EMC PowerEdge T550 Le low-code et le no-code continuent de croître, et les métiers de la tech évoluent Technologie - Peut-on vraiment parler d'une classe de développeurs non professionnels sans entraves, ou s'agit-il simplement d'un vœu pieux ? Mardi 08 Novembre 2022 par Joe McKendrick ZD Tech : Comment un viticulteur transforme son métier avec les nouvelles technologies Technologie - Du téléphone portable à la météo par Internet, faire du vin est devenu une affaire de nouvelles technologies. Le point sur ce qui change. Lundi 07 Novembre 2022 par Anne Mignard ZD Tech : Comment ce luthier vend ses guitares sur son site web Technologie - Aujourd'hui je vous parle d'un passionné de guitare qui depuis ses 18 ans, fabrique ses instruments en amateur et qui grâce aux outils numériques a pu faire de sa passion un métier celui de luthier. Jeudi 03 Novembre 2022 par Anne Mignard AlterEos opte pour une solution « hyperconvergée » Technologie - Société de l’économie sociale et solidaire, AlterEos choisit de remplacer tous ses serveurs par un système unique « hyperconvergé », facilement administrable. Lundi 31 Octobre 2022 par APM Groupe ANVI : vers un PRA adossé à une infrastructure Cloud Technologie - Spécialiste de la plasturgie, le groupe ANVI, basé en Bourgogne, connait une forte croissance. Si bien que la continuité de service est devenue l’une de ses priorités majeures. Explications. Jeudi 27 Octobre 2022 par APM Viaretina remet de l’objectivité dans l’analyse de l’expérience visuelle Technologie - Grâce à ses outils et son savoir-faire, Viaretina analyse l’aspect visuel d’une landing page ou d’un e-mail, en précisant dans quel ordre les lecteurs en verront les différents éléments. Une approche intéressante pour vérifier si vos messages clés sont bien transmis aux internautes. Mardi 18 Octobre 2022 par APM Low code/no code : la réponse à la pénurie de développeurs ? Technologie - L’approche no code est très efficace pour pallier le manque de développeurs. Mais pour susciter de nouvelles vocations dans le secteur de la programmation, il faudra miser sur d’autres stratégies, par exemple en adressant les débutants avec des solutions de type easy code. Lundi 17 Octobre 2022 par APM Homnicity : des réseaux Wi-Fi 6 "IA" pilotés à distance Transformation digitale - Homnicity, promoteur immobilier spécialisé dans la conception et la gestion de résidences pour seniors, opte pour un réseau Wi-Fi 6 multiservices piloté à distance et doté de fonctions utilisant l’intelligence artificielle (IA). Vendredi 14 Octobre 2022 par APM ServicePower, le service après-vente à domicile... optimisé Technologie - Entreprise majeure dans le secteur du field service management, ServicePower est – entre autres – spécialisé dans la gestion des opérations de service après-vente à domicile. Un marché progressivement repris en main par les constructeurs. Jeudi 06 Octobre 2022 par APM Predictive Layer : intelligence artificielle pour forecasts bien réels Technologie - Faire des prévisions sur des séries temporelles est le cœur de métier de Predictive Layer, avec une cible particulière : l’évolution de l’offre et de la demande. Mardi 04 Octobre 2022 par APM Sogedi opte pour une infrastructure hyperconvergée Technologie - Face à une expansion de son activité, cette PME a retenu le choix d’un système « hyperconvergé ». Avantages : une administration simplifiée, une grande flexibilité, des facilités d’automatisation. Lundi 26 Septembre 2022 par APM Les PME adoptent massivement les solutions de gestion Technologie - En 2022, les petites et moyennes entreprises s'équipent en solution de gestion et de pilotage, mais boudent les outils de vente en ligne. Mercredi 21 Septembre 2022 par Clarisse Treilles Hypercroissance, industrialisation, performances... les enjeux numériques des PME Technologie - Life, ManoMano, Allopneus et InWebo : quatre PME et quatre objectifs distincts, mais cependant convergents, recherchés dans le déploiement d’une solution tout-en-un dans le cloud. Lundi 19 Septembre 2022 par APM Comment et pourquoi la mutuelle MGP a modernisé l’exploitation de son SI ? Technologie - La Mutuelle des Forces de Sécurité (ex-Mutuelle Générale de la Police, créée en 1963) a fait le pari d’une modernisation de la production et de l’exploitation de son système d’information. Elle a choisi un partenaire français qui contribue à l’automatisation de ses déploiements. Vendredi 16 Septembre 2022 par APM SeaBubbles : IA et hydrogène au cœur de bateaux volants Technologie - SeaBubbles promet des limousines fluviales sans émissions, grâce à l’utilisation d’une pile à combustible. Des appareils dont l’énergie et le vol sont contrôlés par une intelligence artificielle. Reste à espérer que le projet ne connaisse pas de nouveaux retards. Jeudi 15 Septembre 2022 par APM Les 10 tendances clés du service client pour 2022 et au-delà Technologie - L'étude "State of Service 2022" a recueilli les avis de plus de 8 000 professionnels du service client pour déterminer comment les entreprises s'adaptent à un environnement de plus en plus numérique. Mardi 13 Septembre 2022 par Vala Afshar Ouipharma connecte les pharmaciens sur son réseau social Technologie - La plateforme Ouipharma intègre dorénavant son propre réseau social pour inciter les pharmaciens et les professionnels qui gravitent dans l'univers de la pharmacie à échanger, même en dehors des grands salons de la profession. Lundi 05 Septembre 2022 par Clarisse Treilles Focus métier Cyber : Analyste SOC, celui qui trouve l'aiguille dans la botte de foin Sécurité - Ils décortiquent les événements suspects et veillent sur le comportement du système d'information. Un travail avant tout de coordination avec le client expliquent Louka Tanguy et Luis Delabarre, du SOC de Nomios. Jeudi 16 Novembre 2023 par Louis Adam ZD Tech : TPE-PME : Comment se remettre d'une attaque informatique ? Sécurité - Aujourd'hui, ZDNet se rend chez un artisan de la région parisienne pour parler des attaques informatiques... Et des méthodes pour s'en remettre sans trop de dommages ! Jeudi 20 Octobre 2022 par Anne Mignard Proposé par Dell Technologies Cybersécurité : monter un SOC en 3 étapes Décisions IT - La mise en place d’un SOC réclame des ressources que peu de PME peuvent se permettre d’engager. Le SOC-as-a-Service en revanche, leur ouvre l’accès à un haut niveau d’expertise et à une surveillance continue du système d’information. Vendredi 14 Octobre 2022 par Dell Technologies Proposé par DELL Serveur Dell EMC PowerEdge T550 Non, Qwerty1234 n’est pas un mot de passe robuste Sécurité - Les pirates informatiques qui ont visé le groupe hôtelier IHG assurent que l’entreprise avait verrouillé avec « Qwerty1234 » son coffre-fort de mots de passe. Une légèreté qui pourrait coûter cher à l’entreprise, poursuivie par certains de ses franchisés. Mercredi 21 Septembre 2022 par Gabriel Thierry APF France handicap mobilise ses collaborateurs contre les cyberattaques Technologie - Face aux risques de cyberattaques, l’association APF France handicap a choisi de sensibiliser tous ses collaborateurs afin d’adopter de bonnes pratiques et éviter les pièges. Pour mener à bien cette mission, elle a fait appel à une société spécialisée proposant une solution ad-hoc. Lundi 25 Juillet 2022 par APM Comment chiffrer vos e-mails et pourquoi vous devriez le faire Pratique - Si vous n'avez jamais chiffré vos e-mails, on vous explique pourquoi et comment le faire sur Thunderbird. Mardi 12 Juillet 2022 par Jack Wallen BitLocker : comment utiliser cet outil de chiffrement de Windows pour protéger vos données Pratique - Windows 10 et Windows 11 proposent les mêmes options de chiffrement fort, les éditions professionnelles disposant du meilleur ensemble d'outils de gestion. Voici comment mettre en place cette précaution de sécurité cruciale. Vendredi 08 Juillet 2022 par Ed Bott Comment sécuriser mes mots de passe faibles ? Pratique - Si votre gestionnaire vous indique que vos mots de passe sont faibles, voici qu'il faut faire. Mercredi 06 Juillet 2022 par Ed Bott Comment effacer définitivement et en toute sécurité les données de votre disque dur ? Pratique - Vous souhaitez donner votre ordinateur portable mais vous voulez vous assurer d'effacer toutes vos données personnelles avant ? On vous explique comment faire. Mardi 05 Juillet 2022 par Ed Bott 5 conseils pour sécuriser votre cloud Pratique - Le cloud est désormais au centre de la vie professionnelle des employés et de leur entreprise. Mais des erreurs simples peuvent faire de lui une cible facile pour des cyberattaquants. Mercredi 29 Juin 2022 par Danny Palmer Comment gérer vos questions de sécurité sur votre compte Windows local ? Pratique - Un compte Windows local nécessite que vous configuriez trois questions de sécurité. Voici comment cela fonctionne dans Windows 10 et Windows 11. Lundi 13 Juin 2022 par Lance Withney Chez ManoMano, on expérimente le « chaos engineering » pour se préparer au pire Transformation digitale - Ces dernières années, la plateforme ManoMano a dû faire des choix radicaux pour se transformer. Du full cloud au chaos engineering, tour d'horizon de sa stratégie de transformation numérique. Mercredi 11 Mai 2022 par APM Sécurité informatique : passez à l'offensive avec les hackers éthiques ! Sécurité - Face aux menaces engendrées par l'hyperconnectivité des infrastructures informatiques, une sécurité défensive ne suffit plus. Roni Carta nous explique pourquoi les entreprises doivent se montrer plus offensives et en quoi les hackers éthiques peuvent les y aider. Jeudi 21 Avril 2022 par APM Pourquoi mettre en place une cellule de crise contre les cyberattaques ? Sécurité - La cellule de crise est un élément clé qui permettra aux entreprises de réagir plus efficacement en cas de sinistre informatique majeur. Comment la mettre en place ? Quelles tâches pourront être déléguées et quelles autres devront impérativement rester internalisées ? Mercredi 20 Avril 2022 par APM Cybersécurité : menaces externes et attaques ciblées sont au cœur des priorités Sécurité - Conséquence de la diffusion massive de ransomwares, les entreprises françaises se déclarent avant tout préoccupées (49 %) par les menaces externes. Leur priorité d'investissement en sécurité est ainsi de se protéger contre les attaques ciblées. Mardi 12 Avril 2022 par APM WORM, le seul rempart contre les rançongiciels ? Sécurité - Les systèmes de sauvegarde à écriture contrôlée forment un rempart efficace pour se prémunir des cyberattaques massives, comme celles réalisées au travers de rançongiciels. Plusieurs approches sont ici possibles. Jeudi 07 Avril 2022 par APM Le confidential computing, effet de mode ou véritable avancée technologique ? Sécurité - Soutenu par de nombreux industriels du monde informatique, le confidential computing entend apporter plus de sécurité dans le cloud. Mais également dans le traitement des données personnelles des internautes. Mercredi 06 Avril 2022 par APM Sauvegardez avec la méthode 3-2-1 Pratique - Quelles que soient les actions préventives mises en œuvre, il faut toujours s'attendre à une panne de vos équipements informatiques ou à une cyberattaque. Face à ces risques majeurs, le dernier rempart est la sauvegarde. A condition toutefois de la réaliser dans les règles de l'art. Mardi 05 Avril 2022 par APM Cybersécurité des TPE/PME : priorité à la surveillance Technologie - Les entreprises ont accéléré leur digitalisation et leurs usages, mais elles n’ont pas progressé au même rythme sur la cybersécurité. TPE et PME méconnaissent encore souvent les menaces. Mardi 29 Mars 2022 par APM Les TPE et PME, maillons cybersécurité essentiels des grands groupes Technologie - La protection contre les risques cyber ne dépend pas des seules mesures déployées par les grands groupes, dont les OIV. C’est toute une chaîne qui doit être protégée. Et cela englobe les sous-traitants. Mercredi 09 Mars 2022 par APM Les livres blancs Une solution cloud hybride pour plus de rentabilité Télécharger Sécurité des données des petites entreprises Télécharger Présentation de la dernière génération de serveurs Dell EMC PowerEdge Télécharger Dell PC as a Service Télécharger Comment renforcer efficacement la sécurité des données ? Télécharger Devancez la concurrence avec des solutions de stockage sécurisées Télécharger Tweets by DellVousAidePRO publicité x Automobile : les constructeurs misent avant tout sur leur transformation numérique Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://www.zdnet.fr/actualites-partenaires/testeurs-pro-experimentez-le-stockage-haute-densite-du-synology-hd6500-39958016.htm:
 text:  Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! - ZDNet ZDNet Connexion Se connecter Devenir membre Cloud de confiance Livres blancs TPE / PME Cloud native Plus Télécharger Lexique IT Blog 5G Monitor Informatique Windows 11 Windows 10 Linux Navigateur MacOS Office 365 Logiciels Smartphone Android iOS Wearable Cybersécurité Cyberattaque / Piratage Ransomware Virus Authentification Réseaux et télécom Opérateur télécom 5G 4G Fibre optique Wi-Fi Technologie Blockchain IA Robotique Voiture autonome Cloud computing Gafam Google Amazon Facebook Apple Microsoft Partenaires Se connecter Se connecter Devenir membre publicité Guide pratique: mieux travailler au bureau et à distance avec les conseils et astuces de ZDNet Accueil > News > Serveur Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! Technologie : Synology propose à trois lecteurs de ZDNet de tester son serveur de stockage haute densité HD6500. Saisissez l’occasion pour essayer librement une infrastructure massivement évolutive capable de prendre en charge tous vos traitements de données. Par L'atelier Neweb | Publié le mardi 16 mai 2023 à 15:30 - Modifié le jeudi 14 déc. 2023 à 17:44 Vous êtes constamment en manque d’espace de stockage ? Vos applications génèrent des données toujours plus volumineuses et vous cherchez une infrastructure capable de suivre le rythme ? Voici une opportunité à ne pas manquer ! Après le serveur FlashStation FS2500, dont nos lecteurs ont pu vérifier la vélocité l’année dernière, nous vous proposons aujourd’hui de prendre en main une autre plateforme Synology : le HD6500. Ce serveur de stockage offre la plus haute densité du portefeuille Synology, avec pas moins de 60 disques par rack et une évolutivité qui peut l’amener jusqu’à 300 disques avec 4 unités d’extension. Entreprise d'édition vidéo, médias, hébergeurs ou encore établissements de santé, le HD6500 est conçu pour répondre à toutes les organisations qui mesurent leurs données en pétaoctets. Des traitements de données à grande échelle (et grande vitesse) Équipé de deux processeurs Intel Xeon Silver à 10 cœurs, d'une mémoire de 64 Go extensible jusqu’à 512 Go, et de performances en lecture/écriture séquentielles supérieures à 6 688/6 662 Mo/s, le HD6500 est un serveur de stockage extrêmement polyvalent, idéal pour la sauvegarde à grande échelle, la post-production vidéo ou les systèmes de surveillance de grande envergure avec jusqu’à 150 caméras IP connectés par exemple. Son système de fichiers Btrfs peut prendre en charge des volumes allant jusqu'à 1 Po, pour consolider des archives volumineuses ou construire des entrepôts de données sur un seul volume. Le rack 4U peut être doté de disques durs SAS 3,5" ou de supports SSD SATA 2.5". Les SSD peuvent être utilisés en tant que volumes de stockage ou en tant que cache de lecture/écriture pour les HDD, pour accélérer les applications aux performances d'E/S aléatoires élevées. Pour le test, les lecteurs recevront une plateforme équipée de 12 disques HAS5300 de 8 To. Côté connectivité, nos testeurs pourront s’appuyer sur deux ports 10GbE et trois ports Gigabit Ethernet (dont un de gestion), ainsi que quatre emplacements PCIe. publicité Redondance matérielle et isolation réseau Ces volumes toujours plus importants de données exploités par les entreprises sont toujours plus critiques pour leur activité. Assurer leur disponibilité est donc un enjeu clé pour les équipes IT. C’est pourquoi Synology a conçu sa solution pour éviter tout single point of failure, avec des systèmes de ventilation et d’alimentation redondés, la prise en charge du basculement automatique entre les ports réseau et des liaisons redondantes vers les unités d'extension grâce au multipathing SAS. Le HD6500 dispose également d’un port de gestion hors bande, ou OOB (Out of Band), qui permet d’isoler les accès des administrateurs du reste du trafic. Une segmentation qui offre une méthode d'accès alternative sécurisée pour vous connecter au NAS sans passer par DSM et effectuer à distance certaines opérations (mis sous/hors tension, monitoring des logs, réinitialisation, etc.) si la connexion internet n’est pas disponible ou qu’une cyberattaque paralyse le réseau. Une suite logicielle complète de protection et collaboration Le prêt sera également l’occasion pour les testeurs de découvrir l’environnement logiciel Synology et la multitude de fonctions intégrées pour protéger les données et simplifier la collaboration au sein de l’entreprise. Haute disponibilité, monitoring, sauvegarde locale ou dans le cloud, réplication, déduplication, restauration, contrôle d’intégrité, tout ce dont vous avez besoin pour assurer le fonctionnement 24/7 de votre système sera à disposition, avec des outils comme Synology High Availability, Hyper Backup ou Active Backup Suite. Cette dernière solution, accessible sans licence, permet de centraliser sur un seul NAS la sauvegarde de vos PC ou Mac, des serveurs Linux, des machines virtuelles VMware ou Hyper-V ou encore des environnements Microsoft 365 et Google Workspace.* La solution Synology Drive vous permettra quant à elle de construire un cloud privé au sein duquel vos utilisateurs pourront synchroniser leurs fichiers ou partager des documents en toute sécurité. À vous de tester ! DSI, gestionnaire IT, CTO ou technicien informatique, si vous souhaitez recevoir le Synology HD6500 et tester ses capacités dans votre environnement professionnel, il vous suffit de remplir le questionnaire ci-dessous. Les candidats retenus seront contactés par e-mail pour confirmer leur participation, prendre connaissance du protocole de test et organiser le prêt des produits. Attention, il s'agit bien d'un test grandeur nature et non d'un jeu-concours ; le matériel devra donc être restitué à la fin de l’opération. *Si vous souhaitez en savoir davantage sur Active Backup, retrouvez ici le témoignage de l’école Het Streek qui a économisé 21 000 € par an et multiplié par 15 la vitesse de ses sauvegardes avec les solutions Synology. A lire aussi : Lecteurs-Testeurs Synology FlashStation FS2500 avec SSD Synology SAT5200 : l’heure du bilan ! Tout au long de l’été, des lecteurs de ZDNet ont passé au crible le serveur Synology FlashStation FS2500 équipé des SSD du... Suivez toute l'actualité de ZDNet sur Google Actualités. Sujet: Serveur Stockage Gestion de données Suivre via: RSS Par L'atelier Neweb | Publié le mardi 16 mai 2023 à 15:30 - Modifié le jeudi 14 déc. 2023 à 17:44 Articles relatifs Testeurs-pro Synology HD6500 : protéger ET partager des fichiers par milliers 14/12/2023 J'ai pris le risque de faire exploser un Raspberry Pi 5 pour répondre à la question la plus fréquemment posée par les lecteurs 01/12/2023 AWS empile les couches serverless sur le cache et la BDD relationnelle 28/11/2023 Testeurs-pro Synology HD6500 : la haute densité « simple comme un jeu d’enfant » 24/11/2023 Contenus partenaires NordPass : la solution pour ne plus s'embêter avec les mots de passe Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! Protégez votre messagerie et bénéficiez de 3 mois offerts Stockage Objet : où en est-on ? Contenus sponsorisés Réagissez à l'article Connectez vous ou Enregistrez-vous pour commencer la discussion Dossiers IT à découvrir publicité Les News de ZDNet CES 2024 Jour 2 : les 8 innovations qui méritent le coup d'oeil 11/01/2024 Pixel 8 Pro : comment améliorer vos vidéos grâce à Video Boost ? 11/01/2024 Campus et référentiel des salaires : le numérique public veut former et attirer 11/01/2024 Préparez-vous aux "écosystèmes d'agents" alimentés par l'IA, ils vont dominer les services de demain 11/01/2024 Tendances 2024 : stockage des datacenters 11/01/2024 Voir toutes les news publicité ZDNet.fr Le meilleur de ZDNet, chez vous La nouvelle newsletter de ZDNET Recevez le meilleur de l'actualité IT Pro chaque jour dans votre boîte mail Nous sommes temporairement en mode de maintenance, ce qui signifie que vous ne serez pas en mesure de s'inscrire à une newsletter. S'il vous plaît vérifier à nouveau peu de temps pour reprendre le processus d'abonnement. Merci pour votre patience. S'abonner à la newsletter Powercenter Comment les opérateurs télécoms accompagnent les entreprises dans leurs moments de vie ? Découvrez notre dossier Optimisez le potentiel de vos équipes pour le travail hybride Voir le livre blanc Nous accompagnons les PME dans leur développement IT. Nous partageons avec vous nos témoignages clients, webinars, livres blancs... 5 dossiers IT à découvrir chaque mois TPE / PME : Solutions pour les pros Télétravail, infrastructure, astuces, innovations... Découvrez notre nouvelle rubrique Sur le même thème Campus et référentiel des salaires : le numérique public veut former et attirer 11/01/2024 Préparez-vous aux "écosystèmes d'agents" alimentés par l'IA, ils vont dominer les services de demain 11/01/2024 Tendances 2024 : stockage des datacenters 11/01/2024 GPT Store : l'argument massue d'OpenAI pour vous abonner à ChatGPT Plus 11/01/2024 La SEC américaine approuve l’ETF Bitcoin 11/01/2024 publicité x Testeurs-pro : expérimentez le stockage haute densité du Synology HD6500 ! ZDNET Se connecter | Devenir membre Close Autour de ZDNet Guides pratiques Guides d'achat Newsletters Flux RSS Signaler un contenu Services Test bande passante 5G Monitor Livres Blancs Carrières IT Télécharger Nous connaître L'équipe Twitter Facebook LinkedIn Copyright © 2024 ZDNET, A RED VENTURES COMPANY. ALL RIGHTS RESERVED. CUP Interactive SAS (France). Tous droits réservés. Mentions légales | Conditions générales d'utilisation | Politique de protection des données personnelles | Cookies | Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies | Paramétrer les cookies 

Contenu de https://fr-fr.facebook.com/zdnet.fr:
 text:  ZDNet.fr 

