Contenu de https://www.facebook.com/zoneadsl/:
 text:  Zone ADSL&Fibre 

Contenu de https://www.instagram.com/zoneadsl_fr/:
 text:  Login • Instagram 

Contenu de https://www.facebook.com/zoneadsl/:
 text:  Zone ADSL&Fibre 

Contenu de https://www.instagram.com/zoneadsl_fr/:
 text:  Login • Instagram 

Contenu de https://www.facebook.com/zoneadsl/:
 text:  Zone ADSL&Fibre 

Contenu de https://www.instagram.com/zoneadsl_fr/:
 text:  Login • Instagram 

Contenu de https://www.facebook.com/zoneadsl/:
 text:  Zone ADSL&Fibre 

Contenu de https://www.instagram.com/zoneadsl_fr/:
 text:  Login • Instagram 

Contenu de https://www.facebook.com/zoneadsl/:
 text:  Zone ADSL&Fibre 

Contenu de https://www.instagram.com/zoneadsl_fr/:
 text:  Login • Instagram 

Contenu de https://www.avis-verifies.com/avis-clients/zoneadsl.com:
 text:  Avis YDATA | Tous les avis clients pour YDATA Blog Pour les entreprises zoneadsl.com Avis clients de zoneadsl.com 4.7 / 5 1 Calculé à partir de 152 avis obtenus sur les 12 derniers mois 2951 avis depuis le 11/08/2017 Gestion des avis certifiée conforme NF ISO 20488 par AFNOR Certification. Avis soumis à un contrôle. Pour plus d’informations sur les caractéristiques du contrôle des avis et la possibilité de contacter l’auteur de l’avis, merci de consulter notre charte de transparence Aucune contrepartie n’a été fournie en échange des avis Les avis sont publiés et conservés pendant une durée de cinq ans Les avis ne sont pas modifiables : si un client souhaite modifier son avis, il doit contacter Avis Vérifiés afin de supprimer l’avis existant, et en publier un nouveau Les motifs de suppression des avis sont disponibles ici En savoir plus Informations et contact YDATA A propos d'Avis Vérifiés Rechercher dans les avis Recherche Filtrer par note 5 étoiles 1441 4 étoiles 289 3 étoiles 60 2 étoiles 35 1 étoile 102 Informations zoneadsl.com Société YDATA Description Comparez les box internet et les forfaits mobile les plus intéressants du moment. Testez votre éligibilité à la fibre, la 5G et optez pour le meilleur réseau opérateur à votre domicile. Comparateur indépendant et exhaustif ! Adresse 5 rue de la terrasse 75017 paris Website https://www.zoneadsl.com Catégorie Téléphonie & communication A propos de Avis Vérifiés La solution Avis Vérifiés est éditée par SKEEPERS, spécialisé dans la gestion des avis consommateurs suite à une commande en ligne. Voir plus Avis Vérifiés est certifiée par AFNOR Certification pour le traitement des "avis en ligne" : "collecte, modération et restitution des avis". En savoir plus Consultez notre charte de transparence Actions auprès d’Avis Vérifies Déposer un avis Afin de déposer un avis suite à votre expérience avec YDATA, remplissez le formulaire ci-dessous. Avis Vérifiés vous enverra une demande d’avis par email après vérification des informations fournies. Votre e-mail Confirmer votre e-mail Commentaire (Facultatif) Document à fournir Téléchargerune facture ou un bon de commande (PNG, JPG ou PDF) Aucun fichier téléchargé Envoyer Signaler un abus Signalez à Avis Vérifies tout problème lié à votre partage d’avis au sujet de votre expérience chez YDATA. Votre e-mail Confirmer votre e-mail Commentaire Envoyer Evaluations clients 5 / 5 1 Modifier Signaler trés satisfaite de la personne qui a pris en charge ma commande Avis du 06/01/2024, suite à une expérience du 27/12/2023 par PATRICE A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Patrice, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Service permettant de changer d’opérateur sans frais et où l’ensemble des prestations (transfert de ligne, réception de la box,…) sont inclus, sans frais complémentaires. Le service est réactif et pro. Avis du 31/12/2023, suite à une expérience du 19/12/2023 par FARGEOT B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Boris, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Site très explicite !!! Avis du 24/12/2023, suite à une expérience du 14/12/2023 par PIETRO C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pietro, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Explications très claires Avis du 14/12/2023, suite à une expérience du 05/12/2023 par ARTHUR L. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christine, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Je ne pensais pas être assisté aussi bien (explications et accueil) sans contrepartie commerciale directe Je recommande Avis du 14/12/2023, suite à une expérience du 04/12/2023 par LOIC D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Loic, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien Avis du 08/12/2023, suite à une expérience du 25/11/2023 par NATHALIE J. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lucette, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Pour ma part j'ai eu Hashraf en ligne. Il est patient, il connaît bien son sujet et nous donne le pas a pas des informations a produite Je recommande Avis du 06/12/2023, suite à une expérience du 24/11/2023 par FREDERIC L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Frédéric, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Hashraf. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Explications simples et claires. Merci Avis du 26/11/2023, suite à une expérience du 16/11/2023 par ANGELIQUE L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Angélique, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien conseillé, opérateur vraiment compétent. Avis du 23/11/2023, suite à une expérience du 14/11/2023 par REGINA R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Regina, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très satisfaite. La conseillère que j'ai eu est très professionnelle, à l'écoute elle connaît bien les offres. Je n'étais jamais passée par ce site pour changer d'opérateur Internet, et je suis agréablement surprise. Et cela facilite les démarches. Avis du 18/11/2023, suite à une expérience du 09/11/2023 par PAULINE F. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Maryline, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Simplicité et efficacité de l'interlocuteur Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 02/11/2023 par FREDERIC J. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Prestataire efficace. Merci Avis du 09/11/2023, suite à une expérience du 31/10/2023 par LIONEL B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lionel, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Pour l'instant et dans l'attente de la fin de la procédure tout ce passe comme convenu, les explications étaient bonnes quoique un peu techniques. Avis du 03/11/2023, suite à une expérience du 24/10/2023 par DANIEL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Daniel, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bon contact , recherche le week-end contacter dès le lundi, parfait... Conseillère très à l'écoute, souriante et professionnelle, qui prend le temps d'écouter vos besoins. Un grand merci. Je reviens vers vous l'année prochaine... Je conseille vivement ce site. MERCI , Avis du 27/10/2023, suite à une expérience du 16/10/2023 par ISABELLE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Isabelle, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Satisfait. Avis du 14/10/2023, suite à une expérience du 05/10/2023 par RICHARD L. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christophe, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Je recommande fortement ce site grâce à eux j'ai trouvé une abonnement pas chère et sans engagement.merci à vous Avis du 11/10/2023, suite à une expérience du 02/10/2023 par ABDEDAIM M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Abdedaim, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Des personnes très professionnelles en ligne, rapidité du service ! Je ne peux que recommander ! Excellent Avis du 06/10/2023, suite à une expérience du 25/09/2023 par MANIE M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Manie, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler A parfaitement répondu à mes demandes, courtois et professionnel et avec beaucoup de patience compte tenu de mon âge canonique. Je recommande sans aucune hésitation. Avis du 05/10/2023, suite à une expérience du 25/09/2023 par SERGE C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Serge, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler Le service Client a répondu à mes attentes et a su me conseiller la bonne offre internet maison en posant les bonnes questions Avis du 28/09/2023, suite à une expérience du 19/09/2023 par VALERIE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Valérie, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler .... Avis du 22/09/2023, suite à une expérience du 13/09/2023 par FADOUL ALEX K. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Conseillère agréable et de bon conseil Avis du 22/09/2023, suite à une expérience du 13/09/2023 par SOPHIE L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sophie, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Aussitôt dit aussitôt fait Avis du 11/09/2023, suite à une expérience du 02/09/2023 par DABID A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Dabid, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Tout à l'air ok pour l'instant... Free devrait m'installer ma nouvelle box la semaine prochaine. Avis du 11/09/2023, suite à une expérience du 01/09/2023 par LOIC L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Loic, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler Tout fonctionne bien, ras Avis du 27/08/2023, suite à une expérience du 01/08/2023 par JEAN B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très satisfaite merci Mehdi Avis du 25/08/2023, suite à une expérience du 16/08/2023 par BOUSSADA J. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Boussada, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mehdi. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page google : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Personnel efficace, rapide soigneux, avenant Avis du 19/08/2023, suite à une expérience du 04/08/2023 par ELENA M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Eléna, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler très bien conseillé Avis du 19/08/2023, suite à une expérience du 10/08/2023 par LOZENY DAO L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Conseiller aimable et competent Avis du 16/08/2023, suite à une expérience du 07/08/2023 par SYLVAIN J. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sylvain, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait , appel immédiat, réponse claire et précise. Avis du 14/08/2023, suite à une expérience du 05/08/2023 par PIRON D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Daniel, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon contact, échanges aisés, bons conseils. Avis du 12/08/2023, suite à une expérience du 03/08/2023 par CHABAN A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien, bien renseigné Avis du 10/08/2023, suite à une expérience du 31/07/2023 par CEDRIC M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Cedric, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler .... Avis du 04/08/2023, suite à une expérience du 25/07/2023 par FRANCIS O. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Francis, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler La prise en charge est très rapide et les explications sont claires. Avis du 03/08/2023, suite à une expérience du 25/07/2023 par ALEXANDRE C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexandre, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Un vrai temps dédié avec des conseils très professionnels et un accompagnement personnalisé. Medi est un conseiller extraordinaire. Grand merci à lui pour sa gentillesse et son professionnalisme. Avis du 31/07/2023, suite à une expérience du 22/07/2023 par TIMOTHÉE R. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christine, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Medi. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page google : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Des explications claires, une aide pour le choix du FAI et jusqu'à la conclusion ! Bravo ! Avis du 29/07/2023, suite à une expérience du 20/07/2023 par JEAN CLAUDE M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean-Claude, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Un très bon service et surtout un conseiller au top qui s'appelle Mehdi. Sympathique, serviable et très competent Avis du 28/07/2023, suite à une expérience du 19/07/2023 par THIERRY W. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Thierry, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mehdi ! Si vous le souhaitez, nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page google : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Bonne approche avec le commercial, Monsieur Sougou. qui a bien mené l'affaire avec clarté. Qui ma donné les bons conseils sur le forfait à souscrire. Je recommande zone ADSL Fibre Avis du 27/07/2023, suite à une expérience du 18/07/2023 par PIERRE M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pierre, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler super Avis du 27/07/2023, suite à une expérience du 18/07/2023 par PATRICK C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Patrick, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler très bon site, interlocuteur très réactif. Très patient. réponses aux questions. Solution trouvée rapidement.Merci beaucoup. Avis du 24/07/2023, suite à une expérience du 15/07/2023 par FABIENNE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Fabienne, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler Bien Avis du 24/07/2023, suite à une expérience du 15/07/2023 par GWENDOLINE L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Gwendoline, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien expliqué et très patient Avis du 22/07/2023, suite à une expérience du 13/07/2023 par RACHEL O. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Rachel, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler retour rapide, conseiller très pro et réactif! je recommande Avis du 20/07/2023, suite à une expérience du 11/07/2023 par DARLYNE ING D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Darlyne, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler Très réactive Avis du 17/07/2023, suite à une expérience du 08/07/2023 par AMELIE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Amelie, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Simple, clair et rapide. Avis du 16/07/2023, suite à une expérience du 07/07/2023 par DOMINIQUE B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Dominique, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon conseiller, patient j'avais 4 forfaits à prendre. Avis du 14/07/2023, suite à une expérience du 05/07/2023 par MICHELE H. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Michele, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Perspicace et performant Avis du 12/07/2023, suite à une expérience du 03/07/2023 par RAYMOND D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Raymond, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien Avis du 12/07/2023, suite à une expérience du 03/07/2023 par ZEADIN S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sola, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler La personne qui a pris ma commande est professionnel. Il m’a guidé pas a pas du début a la fin. Chapeau! Avis du 12/07/2023, suite à une expérience du 03/07/2023 par GUY F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Guy, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait : box reçue en attente d activation Avis du 11/07/2023, suite à une expérience du 26/06/2023 par PATRICK G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Patrick, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 2 / 5 1 Modifier Signaler Zone Adsl, a la suite de son impossibilité de mettre en place un contrat, devait me tappeler le 27 juin( commande du 19). J'attends toujours. J'ai le sentiment qu'ils m'ont vendu un service inexistant. Je n'ai eu de contact qu'avec eux. Avis du 08/07/2023, suite à une expérience du 19/06/2023 par JEAN PHILIPPE F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour M. FOA, Suite aux différents échanges que nous avons pu avoir durant ces dernières semaines, nous espérons sincèrement avoir pu vous apporter un suivi adéquate et des solutions à vos problèmes. Si besoin, notre service client reste ouvert, vous pouvez nous contacter à tout moment. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien pratique rapide Avis du 06/07/2023, suite à une expérience du 27/06/2023 par CHRISTINE L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christine, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Excellent service. Personnel compétent et très à l’écoute ! Avis du 06/07/2023, suite à une expérience du 27/06/2023 par MARC J. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Marc, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Nous sommes très satisfaits de vos services..... merci. Avis du 05/07/2023, suite à une expérience du 21/06/2023 par LUCIEN S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lucien, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Livraison rapide, bien protégé dans son emballage et exactement ce que je recherchais. Avis du 04/07/2023, suite à une expérience du 24/06/2023 par LAURENT P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Laurent, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien renseigne par la conseillère très à l écoute et aimable Avis du 30/06/2023, suite à une expérience du 21/06/2023 par NANCY G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Nancy, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Conseiller tres pro. et de bon conseil. Proposition de la meilleur offre du marché du moment sans aucune obligation d'adhérer. Merci pour sa disponibilité et sa patience Expérience a renouveler Je recommande Zoneadsl Avis du 29/06/2023, suite à une expérience du 20/06/2023 par JOSE S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jose, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler impeccable pas de remarque à faire pour le moment Avis du 29/06/2023, suite à une expérience du 20/06/2023 par ALEXANDRE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexandre, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Contact et navigation très bien coordonnés. Allocuteur très à l écoute Avis du 28/06/2023, suite à une expérience du 19/06/2023 par YANNIG F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Yannig, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler simple et efficace Avis du 25/06/2023, suite à une expérience du 16/06/2023 par STEPHANE R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Stephane, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Personne très agréable et professionnelle Avis du 22/06/2023, suite à une expérience du 12/06/2023 par FREDERIC A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Frédéric, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Le conseiller et compétent,compreansible et emable se qui est rare de nos jours merci Avis du 19/06/2023, suite à une expérience du 10/06/2023 par JULIAN R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Julian, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 1 / 5 1 Modifier Signaler La persobbe au telephone a demandé la portabilité du maivais telephone. Resultat plus d'ubd heure passée au telephone pour rien, car il faudra plus tard annuler la portabilité. Avis du 18/06/2023, suite à une expérience du 09/06/2023 par THIERRY C. 4 / 5 1 Modifier Signaler j'attends toujours que ma ligne soit raccorder ainsi que le matériel Avis du 17/06/2023, suite à une expérience du 05/06/2023 par MARIE LAURE P. 5 / 5 1 Modifier Signaler bien efficace aimable Avis du 16/06/2023, suite à une expérience du 07/06/2023 par SOPHIE C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sophie, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Personne très aimable et m’a fourni les infos demandées ainsi que le contrat établi. Super Avis du 14/06/2023, suite à une expérience du 05/06/2023 par CATHERINE SINTEZ C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Catherine, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très professionnel Avis du 10/06/2023, suite à une expérience du 01/06/2023 par XAVIER F. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sabine, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Interlocuteur très sympathique Explications très claires Reste à confirmer le résultat proposé Avis du 04/06/2023, suite à une expérience du 26/05/2023 par HAMZA B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour HAMZA, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Après un test de débit en ligne, j'ai été contacté et conseillé sur la meilleure offre fibre me concernant puis la commande à été passée dans la foulée et, à peine une semaine plus tard, je suis raccordé. Une expérience pleinement réussie. Avis du 31/05/2023, suite à une expérience du 18/05/2023 par PASCAL R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pascal, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Mon interlocuteur était top. Le service est au top également. Je recommande Avis du 28/05/2023, suite à une expérience du 19/05/2023 par NOEL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour NOEL, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait, merci à Mehdi pour son professionnalisme. Rapide efficace. Plus simple que les services clients d opérateur. Avis du 24/05/2023, suite à une expérience du 15/05/2023 par MICHAEL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Michael, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mehdi. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page google : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler informations pertinentes et efficaces Avis du 21/05/2023, suite à une expérience du 12/05/2023 par OLIVIE R. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sylvain, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler votre site est très bien fait, les informations chercher sont bien regroupées dans l'encadré, lecture très claire (par rapport à d'autre site visité) Avis du 19/05/2023, suite à une expérience du 10/05/2023 par PASCAL G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pascal, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler De bon conseil, très rassurant quand on n'a pas toutes les infos sur les sites des différents opérateurs...Clareté des infos et des tarifs, je recommande. Avis du 19/05/2023, suite à une expérience du 10/05/2023 par VALERIE T. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Valérie, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Merci Avis du 18/05/2023, suite à une expérience du 05/05/2023 par VIOLAINE S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Violaine, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 3 / 5 1 Modifier Signaler Difficultés à se comprendre avec mon interlocuteur à cause du bruit de personnes qui discutaient et rigolaient à côté de la personne que j'avais en ligne. J'ai d'ailleurs failli raccrocher à 2 reprises... Avis du 18/05/2023, suite à une expérience du 09/05/2023 par JEAN LOUIS C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous prenons en compte vos remarques pour améliorer la qualité de nos services. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Service excelent Avis du 17/05/2023, suite à une expérience du 08/05/2023 par FIGUEIRA R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Merci pour votre aide précieuse et pour l‘accueil et le professionnalisme de vos équipes, mon interlocuteur a tenu tous ses engagements et m‘a convaincu de prendre vos services. Merci encore. Avis du 15/05/2023, suite à une expérience du 04/05/2023 par DIDIER P. 5 / 5 1 Modifier Signaler Tres satisfaite de l accueil et des conseils de Samba ! Avis du 12/05/2023, suite à une expérience du 03/05/2023 par LESPINET F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Fabienne, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Samba. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Rapide simple et efficace, j'ai pu changer d'offre pour quelques chose d"équivalent et beaucoup moins cher Avis du 06/05/2023, suite à une expérience du 27/04/2023 par ALEXIS R. 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien pour le moment Avis du 06/05/2023, suite à une expérience du 27/04/2023 par JULIEN B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Julien, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Commande rapide, site facile à utiliser, livraison rapide . Je n'ai pas encore testé la machine, juste sortie de l'emballage de protection. Super commande 👍 Avis du 06/05/2023, suite à une expérience du 27/04/2023 par SOPHIE F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sophie, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler J'ai été rappelé par un conseiller très précis dans les informations et très efficace. Avis du 28/04/2023, suite à une expérience du 20/04/2023 par SOPHIE C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sophie, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bon monsieur Au téléphone hier Avis du 27/04/2023, suite à une expérience du 19/04/2023 par MATTHIEU D. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Mamadou, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler -L'homme au téléphone était , centré , posé , clair , précis , audible , parfait !. -Merci Monsieurs , bonne continuation , l'Eternel dieu par sa grâce et le sang de l'agneau vous protège , vous et votre santé , par l'intércéssuion de l'esprit-saint !. en ses temps si troublés !. -Merci ! -Amen !. Avis du 26/04/2023, suite à une expérience du 17/04/2023 par YACOUBI L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Leila, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler tres bien guide Avis du 22/04/2023, suite à une expérience du 13/04/2023 par MARIANNE J. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Guy, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 3 / 5 1 Modifier Signaler Bon service Avis du 18/04/2023, suite à une expérience du 07/04/2023 par JULIE B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Julie, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Bien Avis du 18/04/2023, suite à une expérience du 01/04/2023 par PIERRE P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pierre, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien, service impeccable, soigneux et attentif. Je recommande Avis du 16/04/2023, suite à une expérience du 03/04/2023 par DANIEL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour DANIEL, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Pour l'instant je viens juste de commander , j attend de voir si tout se passe bien Avis du 15/04/2023, suite à une expérience du 06/04/2023 par BEATRICE P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Béatrice, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Service efficace et professionnel Avis du 07/04/2023, suite à une expérience du 28/03/2023 par LIONEL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lionel, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler J'ai été très satisfaite de notre échange du 24/03/2023 Avis du 01/04/2023, suite à une expérience du 24/03/2023 par SUZANNE C. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jacqueline, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Bonne écoute, et de bon conseils Service réactif Avis du 01/04/2023, suite à une expérience du 23/03/2023 par ALEXIS D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexis, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler ***** Avis du 31/03/2023, suite à une expérience du 22/03/2023 par JACQUES L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jacques, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Personne très patiente qui prend le temps de nous donner tous les renseignements et de s'assurer que tout est bien compris; C'est rassurant et appréciable. On se sent en confiance et très bien renseigné. Avis du 31/03/2023, suite à une expérience du 21/03/2023 par GAULIER G. Réponse de GAULIER G Signaler J'en profite pour vous faire part d'une de mes interrogations: La charmante personne qui m'a conseillée et aiguillée dans mon choix de fournisseur d'accès Internet, m'a assurée que ce serait Free qui se chargerait de résilier mon contrat actuel (je n'ai plus d'engagement) chez SFR; Hors, dans les différents mails reçus par Free, il est écrit que c'est moi qui dois procéder à la résiliation. Pourriez-vous me redire avec certitude, svp, qui va s'en charger? Merci par avance pour votre réponse Bien cordialement Isabelle Gaulier Le jeu. 23 mars 2023 à 18:15, Zone ADSL (Support) a écrit : Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Isabelle, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Concernant la résiliation de votre ancien contrat, comme nous avons pu le voir ensemble suite à notre dernier appel, celui-ci sera en effet automatique grâce à votre code RIO. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Afficher les commentaires Masquer les commentaires 4 / 5 1 Modifier Signaler Disponibilité, politesse, et bon conseillé. Avis du 29/03/2023, suite à une expérience du 17/03/2023 par PHILIPPE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Philippe, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler les propos tenus par mon interlocuteur furent clairs et correspondaient à ma recherche pour l instant pas de remarque l'avenir nous confirmera ou pas les termes de nos échanges Avis du 27/03/2023, suite à une expérience du 18/03/2023 par PHILIPPE K. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Philippe, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon accueil. Et bien compris Avis du 23/03/2023, suite à une expérience du 14/03/2023 par ÉDITH B. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Didier, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Tres bien , rien a dire Avis du 23/03/2023, suite à une expérience du 14/03/2023 par CHRISTOPHE S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christophe, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Un bon point pour le fait qu'on vous rappelle quand vous demandez à être rappelé et qu'on prend à peu près le temps de vous présenter un ou deux opérateurs, cela dit pour celui qui n'a aucune connaissance des opérateurs de téléphonie et des avantages et inconvénients des uns et des autres, ça reste très moyen. Je ne suis pas non plus sûre de la neutralité absolue de ce comparateur. Quoi qu'il en soit, tout s'est bien passé en ce qui me concerne pour le changement de ma box. Avis du 23/03/2023, suite à une expérience du 09/03/2023 par ALEXANDRIA M. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Martine, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous prenons en compte vos remarques pour améliorer la qualité de nos services. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler accueil téléphonique agréable et performant Avis du 22/03/2023, suite à une expérience du 13/03/2023 par NATHALI LERAY JEAN T. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Nathalie, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Écoute et conseils nickel Avis du 22/03/2023, suite à une expérience du 13/03/2023 par ALAIN V. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alain, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler bonjour de bon conseils Avis du 18/03/2023, suite à une expérience du 09/03/2023 par PASCAL T. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pascal, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Des explications claires qui je l'espère m'a permis de faire le bon choix en matière de fibre... Pas encore reçu l'équipement mais c'est normal cela ne fait qu'un jour de commande Avis du 17/03/2023, suite à une expérience du 08/03/2023 par FRANCOISE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Françoise, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon conseil, très professionnel ! Avis du 17/03/2023, suite à une expérience du 08/03/2023 par VINCENT J. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Vincent, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Super service. Explications claires. Personne trrès sympathique et professionnelle (Fogou). Très pratique pour souscrire à un abonnement GSM ou internet/TV depuis l'étranger car les numéros 4 chiffres des opérateurs ne sont pas accessibles sinon. Je recommande Avis du 16/03/2023, suite à une expérience du 07/03/2023 par HAYOT L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Laurent, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mr Fogou. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Toujours de bon conseil Avis du 15/03/2023, suite à une expérience du 06/03/2023 par LUCAS D. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour STEPHANE, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Excellent contact l'interlocuteur a vraiment tout passé en revue afin de me proposer la solution que j'espère la meilleure. Avis du 15/03/2023, suite à une expérience du 06/03/2023 par BERNARD F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Bernard, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Aimable et a l'écoute Avis du 13/03/2023, suite à une expérience du 04/03/2023 par DIDIER F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Joelle, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Nhid du service client est au top! Avis du 11/03/2023, suite à une expérience du 02/03/2023 par GREGORY M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Gregory, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Nhid. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Super et efficace Avis du 10/03/2023, suite à une expérience du 01/03/2023 par LOLA B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lola, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Toujours de bonnes solutions et procédures facilitées par rapport au temps de navigation pour choisir individuellement entre tous les opérateurs. Avis du 10/03/2023, suite à une expérience du 01/03/2023 par OLIVIER F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Oliver, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien, service impeccable, soigneux et attentif. Je recommande ! Avis du 10/03/2023, suite à une expérience du 01/03/2023 par JEAN PIERRE H. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Satisfait avec un interlocuteur très à l'écoute Avis du 09/03/2023, suite à une expérience du 28/02/2023 par SYLVAIN M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sylvain, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Trs bien. Avis du 09/03/2023, suite à une expérience du 28/02/2023 par ALEXANDRE M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexandre, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Interlocuteur patient , courtois, connaissant bien son sujet. Avis du 08/03/2023, suite à une expérience du 27/02/2023 par PATRICIA T. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Patricia, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bon conseil du commercial . Cela m’à permis de tirer mon choix . Avis du 08/03/2023, suite à une expérience du 27/02/2023 par PAULETTE M. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour VERONIQUE, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Au top !!! Avis du 07/03/2023, suite à une expérience du 24/02/2023 par SOFIANE M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sofiane, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait! Avis du 06/03/2023, suite à une expérience du 22/02/2023 par DENIS S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Denis, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Informations claires sur la fibre à Romilly et les offres des opérateurs opérateurs. Avis du 06/03/2023, suite à une expérience du 25/02/2023 par TOURE A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bonne réactivité Avis du 05/03/2023, suite à une expérience du 08/02/2023 par ÉLISABETH G. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Madji, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Pascal n'était pas seulement à l'écoute mais a répondu à toutes mes interrogations et attentes. Un grand Merci. Avis du 05/03/2023, suite à une expérience du 24/02/2023 par ASSOUL T. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Pascal. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler belleanalyse du marché Intternet et conseils judicieux, rien à faire si changement de fournisseur Avis du 03/03/2023, suite à une expérience du 22/02/2023 par JEAN LOUIS P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean-Louis, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Site très simple. J'ai été rappelé rapidement. Très efficace Avis du 03/03/2023, suite à une expérience du 22/02/2023 par MARIE-LINE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour MARIE-LINE, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Accueil- amabilité +++. Écoute et réponses adéquates aux demandes . Efficacité. Accompagnement +++ Avis du 03/03/2023, suite à une expérience du 22/02/2023 par PAILLET L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Laurent, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Très poli, gentil mais un peu trop pressant. Avis du 02/03/2023, suite à une expérience du 20/02/2023 par LAHCEN M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous prenons en compte vos remarques pour améliorer la qualité de nos services. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 1 / 5 1 Modifier Signaler conseiller incompétent, a "oublié" la portabilité de mon numéro et je dois moi meme resilier mon ancien abonnement , finalement si j avais pris l abonnement directement auprès du nouvel opérateur, j aurai eu moins de travail a faire Avis du 01/03/2023, suite à une expérience du 20/02/2023 par ERIC R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Eric, Nous sommes sincèrement désolés pour ce désagrément. Il a dû y avoir un quiproquo auprès de notre conseiller. Nous souhaitons faire le maximum pour résoudre ce problème. C'est pourquoi nous avons tenté de revenir vers vous pour vous accompagner à nouveau dans ces démarches, sans réponse de votre part. N'hésitez pas à nous recontacter dans le cas où vous rencontrez des difficultés pour assurer votre portabilité. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Réponse de ERIC R Signaler BONJOUR Merci de votre commentaire , aucun contact de votre part a ce jour ni dans ma messagerie ( meme indésirable ) , ni sur mon numéro de portable . Pour info , le conseiller m a signalé après avoir enregistré la commande « qu il aurait fallut que je lui signale avant que je souhaitais conserver mon numéro »… . un vrai conseiller quoi ! Bien cordialement **De : ** Zone ADSL ( Support ) **Envoyé le : **lundi 6 mars 2023 11 : 49 **À : ** **** ********* **Objet : ** [ ZoneADSL ] Sujet : Avis-Verifies : Avis en modération , note de 1-5 Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Eric, Pour vous accompagnez au mieux, nous allons vous contacter par mail afin de trouver une solution ensemble. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Afficher les commentaires Masquer les commentaires 5 / 5 1 Modifier Signaler mon colis ete arriver er je nsis pas recus de sms de confirmation voi km a pourquoi cette note Avis du 28/02/2023, suite à une expérience du 14/02/2023 par MAMAR B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Je me suis entretenu avec un monsieur qui ce prénomme Youssef , très gentil à l’écoute très pro et sais conseiller au mieux , je recommande vivement Avis du 27/02/2023, suite à une expérience du 18/02/2023 par ALEXIS B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexis, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Youssef. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Merci au conseiller qui ma reçu et de sa patience ,il m'a très bien expliquer tout les dètails , Avis du 25/02/2023, suite à une expérience du 16/02/2023 par DOMINIQUE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Dominique, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait Avis du 22/02/2023, suite à une expérience du 13/02/2023 par VINCENT C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Vincent, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Excellent a l'écoute monsieur asfari Avis du 20/02/2023, suite à une expérience du 11/02/2023 par ANDRE W. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Andre, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mr Asfari. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait Avis du 20/02/2023, suite à une expérience du 11/02/2023 par THIERRY G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Thierry, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 3 / 5 1 Modifier Signaler J ai toujours pas reçu ma commande Avis du 20/02/2023, suite à une expérience du 07/02/2023 par PASCAL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pascal, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous prenons en compte vos remarques pour améliorer la qualité de nos services. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pascal, Vous avez contacté le support de ZoneADSL et nous vous en remercions. Concernant la livraison de votre box, notre équipe a essayé de vous joindre à plusieurs reprises pour savoir si vous avez reçu votre commande mais malheureusement vous étiez injoignable. Pour en savoir plus sur l'avancement de votre commande veuillez contacter votre opérateur puisque c'est lui qui gère la livraison de votre box. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Afficher les commentaires Masquer les commentaires 5 / 5 1 Modifier Signaler Les réponses ont été claire et précises. La personne très agréable. Je recommande. Avis du 18/02/2023, suite à une expérience du 09/02/2023 par YAMINA K. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Yamina, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Je n'ai pas encore reçu ma commande, (c'est normal) mais je tiens à préciser que le monsieur qui nous a rappelés a été très performant, très sérieux, merci à lui. Avis du 13/02/2023, suite à une expérience du 04/02/2023 par MARC F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Marc, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Tres satisfait de Mr SOUGOU hyper gentil correct et pro Avis du 12/02/2023, suite à une expérience du 21/12/2022 par OUNAR L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lahcen, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mr Sougou. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler pratique Avis du 08/02/2023, suite à une expérience du 30/01/2023 par TRISTAN N. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour TRISTAN, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Service client très accueillants et très compréhensif Avis du 05/02/2023, suite à une expérience du 27/01/2023 par LINO B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lino, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Bien Avis du 31/01/2023, suite à une expérience du 20/01/2023 par MOHAMED L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Mohamed, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Très bien renseigné et conseillé par Jalip Avis du 30/01/2023, suite à une expérience du 21/01/2023 par BRIGITTE R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Brigitte, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Jalil. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Interlocutor compétent . Avis du 27/01/2023, suite à une expérience du 18/01/2023 par YAIRI A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Yairi, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Direct contact. Service agréable et utile, l'homme qui m'a aidé a pris son temps pour moi. Avis du 27/01/2023, suite à une expérience du 18/01/2023 par MARIANNE K. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Marianne, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Personnel à l’écoute, disponible et compétent ! Avis du 26/01/2023, suite à une expérience du 17/01/2023 par ANDRE A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour André, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien Avis du 22/01/2023, suite à une expérience du 13/01/2023 par TERESE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Terese, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Bonjour n suivi. Avis du 19/01/2023, suite à une expérience du 11/01/2023 par GUYLENE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Guylène, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait, grâce à eux j’ai économisé 370€ en changeant d’opérateur. Super expérience, j’ai été rappelé jusqu’à 20h30 sur ma demande. Bravo et vraiment merci à Medi. Je recommande. Avis du 18/01/2023, suite à une expérience du 09/01/2023 par BRUCE A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Bruce, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Medi. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler très bonne information des conseillers. Avis du 17/01/2023, suite à une expérience du 20/12/2022 par KADER ZERGUIT K. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour KADER, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous prenons en compte vos remarques pour améliorer la qualité de nos services. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler conseiller tres agreable et tres pro , rapide et tres poli, je suis ravie Avis du 13/01/2023, suite à une expérience du 04/01/2023 par CAROLINE P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Caroline, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Très bien avec Youssef , par contre j'en savais plus qu'une de ses collègue que j'ai eu également au tel . Avis du 13/01/2023, suite à une expérience du 04/01/2023 par JEREMIE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jeremie, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Youssef. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Personne très sérieuse, compétente et patiente. Merci beaucoup. Avis du 13/01/2023, suite à une expérience du 04/01/2023 par RUI P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien, de bons conseils ! Avis du 12/01/2023, suite à une expérience du 03/01/2023 par GREGOIRE C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Gregoire, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait et très professionnel Avis du 11/01/2023, suite à une expérience du 02/01/2023 par CHRISTOPHE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christophe, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait, rapide, efficace Avis du 08/01/2023, suite à une expérience du 26/12/2022 par ALEXANDRE B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexandre, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait Avis du 08/01/2023, suite à une expérience du 30/12/2022 par NATHALIE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Nathalie, Nous vous remercions de nous avoir attribué une bonne note sur Avis Vérifiés. Notre équipe Client reste à votre disposition si besoin. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Ok parfait Avis du 06/01/2023, suite à une expérience du 28/12/2022 par SYLVIE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sylvie, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Excellente prestation,patience et grande disponibilité. De très bonnes propositions. Avis du 06/01/2023, suite à une expérience du 28/12/2022 par ISABELLE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Isabelle, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien Avis du 22/12/2022, suite à une expérience du 13/12/2022 par ROSE CASSOU M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Rose, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Tres bon travail très performents Avis du 22/12/2022, suite à une expérience du 13/12/2022 par MURIELE S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Murielle, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 1 / 5 1 Modifier Signaler Grosse pression pour vendre rapidement. Peu d'écoute. La commande a été annulée Avis du 21/12/2022, suite à une expérience du 25/11/2022 par FRANCK D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Franck‍, Vous avez contacté le support de ZoneADSL et nous vous en remercions. Nous nous penchons sur la situation de plus près afin de trouver une solution. Néanmoins, nous avons tenté de vous joindre à plusieurs reprises, sans réponse de votre part. Pour vous apporter un nouvel accompagnement, nous vous proposons d'organiser un nouvel échange. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 3 / 5 1 Modifier Signaler La conversation avec le conseiller pour la commande de ma nouvelle box s'est bien passée MAIS il m'a imposé un point relais pour le trait du colis distant de plus de 12 km de mon domicile. Je lui en ait indiqué un distant seulement de 4 km de min domicile mais il a refusé. Je ne possède pas de véhicule et je ne sais pas comment à mon âge (70 ans), je vais pouvoir faire ces 12 km à pieds, alors que 4 km, je les fais tous les jours ou presque. Je suis très déçue fe cet état d'esprit, em.....er le client. Avis du 16/12/2022, suite à une expérience du 07/12/2022 par MARTINE L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Martine, Nous sommes désolés pour votre expérience avec notre conseiller. Nous avons bien revu l'étape de confirmation du point relai avant la confirmation de la commande. Nous espérons que l'installation de votre ligne s'est bien déroulée. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien expliqué au top Avis du 16/12/2022, suite à une expérience du 07/12/2022 par ALEXANDRE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexandre, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Personne très serviable et efficace Avis du 16/12/2022, suite à une expérience du 06/12/2022 par GAELLE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Gaëlle, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler parfait Avis du 16/12/2022, suite à une expérience du 06/12/2022 par BERNARD S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Bernard, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Service client compétent et sérieux Avis du 15/12/2022, suite à une expérience du 06/12/2022 par DIDIER G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Didier, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Entretien efficace et très professionnel avec mon interlocuteur...c est parfait.. Avis du 14/12/2022, suite à une expérience du 05/12/2022 par JEAN LUC D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean-Luc, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Interlocuteur extrêmement efficace Avis du 12/12/2022, suite à une expérience du 02/12/2022 par NACIRA M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Nacira, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Avis affichés par ordre chronologique Page 1 /19 Votre e-mail Confirmer votre e-mail Commentaire Envoyer © 2024 Avis Vérifiés 

Contenu de https://www.avis-verifies.com/avis-clients/zoneadsl.com:
 text:  Avis YDATA | Tous les avis clients pour YDATA Blog Pour les entreprises zoneadsl.com Avis clients de zoneadsl.com 4.7 / 5 1 Calculé à partir de 152 avis obtenus sur les 12 derniers mois 2951 avis depuis le 11/08/2017 Gestion des avis certifiée conforme NF ISO 20488 par AFNOR Certification. Avis soumis à un contrôle. Pour plus d’informations sur les caractéristiques du contrôle des avis et la possibilité de contacter l’auteur de l’avis, merci de consulter notre charte de transparence Aucune contrepartie n’a été fournie en échange des avis Les avis sont publiés et conservés pendant une durée de cinq ans Les avis ne sont pas modifiables : si un client souhaite modifier son avis, il doit contacter Avis Vérifiés afin de supprimer l’avis existant, et en publier un nouveau Les motifs de suppression des avis sont disponibles ici En savoir plus Informations et contact YDATA A propos d'Avis Vérifiés Rechercher dans les avis Recherche Filtrer par note 5 étoiles 1441 4 étoiles 289 3 étoiles 60 2 étoiles 35 1 étoile 102 Informations zoneadsl.com Société YDATA Description Comparez les box internet et les forfaits mobile les plus intéressants du moment. Testez votre éligibilité à la fibre, la 5G et optez pour le meilleur réseau opérateur à votre domicile. Comparateur indépendant et exhaustif ! Adresse 5 rue de la terrasse 75017 paris Website https://www.zoneadsl.com Catégorie Téléphonie & communication A propos de Avis Vérifiés La solution Avis Vérifiés est éditée par SKEEPERS, spécialisé dans la gestion des avis consommateurs suite à une commande en ligne. Voir plus Avis Vérifiés est certifiée par AFNOR Certification pour le traitement des "avis en ligne" : "collecte, modération et restitution des avis". En savoir plus Consultez notre charte de transparence Actions auprès d’Avis Vérifies Déposer un avis Afin de déposer un avis suite à votre expérience avec YDATA, remplissez le formulaire ci-dessous. Avis Vérifiés vous enverra une demande d’avis par email après vérification des informations fournies. Votre e-mail Confirmer votre e-mail Commentaire (Facultatif) Document à fournir Téléchargerune facture ou un bon de commande (PNG, JPG ou PDF) Aucun fichier téléchargé Envoyer Signaler un abus Signalez à Avis Vérifies tout problème lié à votre partage d’avis au sujet de votre expérience chez YDATA. Votre e-mail Confirmer votre e-mail Commentaire Envoyer Evaluations clients 5 / 5 1 Modifier Signaler trés satisfaite de la personne qui a pris en charge ma commande Avis du 06/01/2024, suite à une expérience du 27/12/2023 par PATRICE A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Patrice, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Service permettant de changer d’opérateur sans frais et où l’ensemble des prestations (transfert de ligne, réception de la box,…) sont inclus, sans frais complémentaires. Le service est réactif et pro. Avis du 31/12/2023, suite à une expérience du 19/12/2023 par FARGEOT B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Boris, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Site très explicite !!! Avis du 24/12/2023, suite à une expérience du 14/12/2023 par PIETRO C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pietro, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Explications très claires Avis du 14/12/2023, suite à une expérience du 05/12/2023 par ARTHUR L. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christine, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Je ne pensais pas être assisté aussi bien (explications et accueil) sans contrepartie commerciale directe Je recommande Avis du 14/12/2023, suite à une expérience du 04/12/2023 par LOIC D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Loic, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien Avis du 08/12/2023, suite à une expérience du 25/11/2023 par NATHALIE J. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lucette, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Pour ma part j'ai eu Hashraf en ligne. Il est patient, il connaît bien son sujet et nous donne le pas a pas des informations a produite Je recommande Avis du 06/12/2023, suite à une expérience du 24/11/2023 par FREDERIC L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Frédéric, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Hashraf. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Explications simples et claires. Merci Avis du 26/11/2023, suite à une expérience du 16/11/2023 par ANGELIQUE L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Angélique, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien conseillé, opérateur vraiment compétent. Avis du 23/11/2023, suite à une expérience du 14/11/2023 par REGINA R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Regina, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très satisfaite. La conseillère que j'ai eu est très professionnelle, à l'écoute elle connaît bien les offres. Je n'étais jamais passée par ce site pour changer d'opérateur Internet, et je suis agréablement surprise. Et cela facilite les démarches. Avis du 18/11/2023, suite à une expérience du 09/11/2023 par PAULINE F. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Maryline, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Simplicité et efficacité de l'interlocuteur Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 02/11/2023 par FREDERIC J. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Prestataire efficace. Merci Avis du 09/11/2023, suite à une expérience du 31/10/2023 par LIONEL B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lionel, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Pour l'instant et dans l'attente de la fin de la procédure tout ce passe comme convenu, les explications étaient bonnes quoique un peu techniques. Avis du 03/11/2023, suite à une expérience du 24/10/2023 par DANIEL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Daniel, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bon contact , recherche le week-end contacter dès le lundi, parfait... Conseillère très à l'écoute, souriante et professionnelle, qui prend le temps d'écouter vos besoins. Un grand merci. Je reviens vers vous l'année prochaine... Je conseille vivement ce site. MERCI , Avis du 27/10/2023, suite à une expérience du 16/10/2023 par ISABELLE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Isabelle, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Satisfait. Avis du 14/10/2023, suite à une expérience du 05/10/2023 par RICHARD L. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christophe, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Je recommande fortement ce site grâce à eux j'ai trouvé une abonnement pas chère et sans engagement.merci à vous Avis du 11/10/2023, suite à une expérience du 02/10/2023 par ABDEDAIM M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Abdedaim, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Des personnes très professionnelles en ligne, rapidité du service ! Je ne peux que recommander ! Excellent Avis du 06/10/2023, suite à une expérience du 25/09/2023 par MANIE M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Manie, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler A parfaitement répondu à mes demandes, courtois et professionnel et avec beaucoup de patience compte tenu de mon âge canonique. Je recommande sans aucune hésitation. Avis du 05/10/2023, suite à une expérience du 25/09/2023 par SERGE C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Serge, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler Le service Client a répondu à mes attentes et a su me conseiller la bonne offre internet maison en posant les bonnes questions Avis du 28/09/2023, suite à une expérience du 19/09/2023 par VALERIE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Valérie, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler .... Avis du 22/09/2023, suite à une expérience du 13/09/2023 par FADOUL ALEX K. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Conseillère agréable et de bon conseil Avis du 22/09/2023, suite à une expérience du 13/09/2023 par SOPHIE L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sophie, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Aussitôt dit aussitôt fait Avis du 11/09/2023, suite à une expérience du 02/09/2023 par DABID A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Dabid, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Tout à l'air ok pour l'instant... Free devrait m'installer ma nouvelle box la semaine prochaine. Avis du 11/09/2023, suite à une expérience du 01/09/2023 par LOIC L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Loic, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler Tout fonctionne bien, ras Avis du 27/08/2023, suite à une expérience du 01/08/2023 par JEAN B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très satisfaite merci Mehdi Avis du 25/08/2023, suite à une expérience du 16/08/2023 par BOUSSADA J. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Boussada, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mehdi. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page google : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Personnel efficace, rapide soigneux, avenant Avis du 19/08/2023, suite à une expérience du 04/08/2023 par ELENA M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Eléna, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler très bien conseillé Avis du 19/08/2023, suite à une expérience du 10/08/2023 par LOZENY DAO L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Conseiller aimable et competent Avis du 16/08/2023, suite à une expérience du 07/08/2023 par SYLVAIN J. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sylvain, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait , appel immédiat, réponse claire et précise. Avis du 14/08/2023, suite à une expérience du 05/08/2023 par PIRON D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Daniel, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon contact, échanges aisés, bons conseils. Avis du 12/08/2023, suite à une expérience du 03/08/2023 par CHABAN A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien, bien renseigné Avis du 10/08/2023, suite à une expérience du 31/07/2023 par CEDRIC M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Cedric, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler .... Avis du 04/08/2023, suite à une expérience du 25/07/2023 par FRANCIS O. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Francis, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler La prise en charge est très rapide et les explications sont claires. Avis du 03/08/2023, suite à une expérience du 25/07/2023 par ALEXANDRE C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexandre, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Un vrai temps dédié avec des conseils très professionnels et un accompagnement personnalisé. Medi est un conseiller extraordinaire. Grand merci à lui pour sa gentillesse et son professionnalisme. Avis du 31/07/2023, suite à une expérience du 22/07/2023 par TIMOTHÉE R. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christine, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Medi. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page google : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Des explications claires, une aide pour le choix du FAI et jusqu'à la conclusion ! Bravo ! Avis du 29/07/2023, suite à une expérience du 20/07/2023 par JEAN CLAUDE M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean-Claude, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Un très bon service et surtout un conseiller au top qui s'appelle Mehdi. Sympathique, serviable et très competent Avis du 28/07/2023, suite à une expérience du 19/07/2023 par THIERRY W. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Thierry, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mehdi ! Si vous le souhaitez, nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page google : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Bonne approche avec le commercial, Monsieur Sougou. qui a bien mené l'affaire avec clarté. Qui ma donné les bons conseils sur le forfait à souscrire. Je recommande zone ADSL Fibre Avis du 27/07/2023, suite à une expérience du 18/07/2023 par PIERRE M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pierre, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler super Avis du 27/07/2023, suite à une expérience du 18/07/2023 par PATRICK C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Patrick, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler très bon site, interlocuteur très réactif. Très patient. réponses aux questions. Solution trouvée rapidement.Merci beaucoup. Avis du 24/07/2023, suite à une expérience du 15/07/2023 par FABIENNE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Fabienne, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler Bien Avis du 24/07/2023, suite à une expérience du 15/07/2023 par GWENDOLINE L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Gwendoline, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien expliqué et très patient Avis du 22/07/2023, suite à une expérience du 13/07/2023 par RACHEL O. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Rachel, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler retour rapide, conseiller très pro et réactif! je recommande Avis du 20/07/2023, suite à une expérience du 11/07/2023 par DARLYNE ING D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Darlyne, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler Très réactive Avis du 17/07/2023, suite à une expérience du 08/07/2023 par AMELIE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Amelie, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Simple, clair et rapide. Avis du 16/07/2023, suite à une expérience du 07/07/2023 par DOMINIQUE B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Dominique, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon conseiller, patient j'avais 4 forfaits à prendre. Avis du 14/07/2023, suite à une expérience du 05/07/2023 par MICHELE H. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Michele, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Perspicace et performant Avis du 12/07/2023, suite à une expérience du 03/07/2023 par RAYMOND D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Raymond, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien Avis du 12/07/2023, suite à une expérience du 03/07/2023 par ZEADIN S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sola, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler La personne qui a pris ma commande est professionnel. Il m’a guidé pas a pas du début a la fin. Chapeau! Avis du 12/07/2023, suite à une expérience du 03/07/2023 par GUY F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Guy, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait : box reçue en attente d activation Avis du 11/07/2023, suite à une expérience du 26/06/2023 par PATRICK G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Patrick, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 2 / 5 1 Modifier Signaler Zone Adsl, a la suite de son impossibilité de mettre en place un contrat, devait me tappeler le 27 juin( commande du 19). J'attends toujours. J'ai le sentiment qu'ils m'ont vendu un service inexistant. Je n'ai eu de contact qu'avec eux. Avis du 08/07/2023, suite à une expérience du 19/06/2023 par JEAN PHILIPPE F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour M. FOA, Suite aux différents échanges que nous avons pu avoir durant ces dernières semaines, nous espérons sincèrement avoir pu vous apporter un suivi adéquate et des solutions à vos problèmes. Si besoin, notre service client reste ouvert, vous pouvez nous contacter à tout moment. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien pratique rapide Avis du 06/07/2023, suite à une expérience du 27/06/2023 par CHRISTINE L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christine, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Excellent service. Personnel compétent et très à l’écoute ! Avis du 06/07/2023, suite à une expérience du 27/06/2023 par MARC J. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Marc, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Nous sommes très satisfaits de vos services..... merci. Avis du 05/07/2023, suite à une expérience du 21/06/2023 par LUCIEN S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lucien, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Livraison rapide, bien protégé dans son emballage et exactement ce que je recherchais. Avis du 04/07/2023, suite à une expérience du 24/06/2023 par LAURENT P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Laurent, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien renseigne par la conseillère très à l écoute et aimable Avis du 30/06/2023, suite à une expérience du 21/06/2023 par NANCY G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Nancy, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Conseiller tres pro. et de bon conseil. Proposition de la meilleur offre du marché du moment sans aucune obligation d'adhérer. Merci pour sa disponibilité et sa patience Expérience a renouveler Je recommande Zoneadsl Avis du 29/06/2023, suite à une expérience du 20/06/2023 par JOSE S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jose, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler impeccable pas de remarque à faire pour le moment Avis du 29/06/2023, suite à une expérience du 20/06/2023 par ALEXANDRE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexandre, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Contact et navigation très bien coordonnés. Allocuteur très à l écoute Avis du 28/06/2023, suite à une expérience du 19/06/2023 par YANNIG F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Yannig, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler simple et efficace Avis du 25/06/2023, suite à une expérience du 16/06/2023 par STEPHANE R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Stephane, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Personne très agréable et professionnelle Avis du 22/06/2023, suite à une expérience du 12/06/2023 par FREDERIC A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Frédéric, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Le conseiller et compétent,compreansible et emable se qui est rare de nos jours merci Avis du 19/06/2023, suite à une expérience du 10/06/2023 par JULIAN R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Julian, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 1 / 5 1 Modifier Signaler La persobbe au telephone a demandé la portabilité du maivais telephone. Resultat plus d'ubd heure passée au telephone pour rien, car il faudra plus tard annuler la portabilité. Avis du 18/06/2023, suite à une expérience du 09/06/2023 par THIERRY C. 4 / 5 1 Modifier Signaler j'attends toujours que ma ligne soit raccorder ainsi que le matériel Avis du 17/06/2023, suite à une expérience du 05/06/2023 par MARIE LAURE P. 5 / 5 1 Modifier Signaler bien efficace aimable Avis du 16/06/2023, suite à une expérience du 07/06/2023 par SOPHIE C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sophie, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Personne très aimable et m’a fourni les infos demandées ainsi que le contrat établi. Super Avis du 14/06/2023, suite à une expérience du 05/06/2023 par CATHERINE SINTEZ C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Catherine, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très professionnel Avis du 10/06/2023, suite à une expérience du 01/06/2023 par XAVIER F. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sabine, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Interlocuteur très sympathique Explications très claires Reste à confirmer le résultat proposé Avis du 04/06/2023, suite à une expérience du 26/05/2023 par HAMZA B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour HAMZA, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Après un test de débit en ligne, j'ai été contacté et conseillé sur la meilleure offre fibre me concernant puis la commande à été passée dans la foulée et, à peine une semaine plus tard, je suis raccordé. Une expérience pleinement réussie. Avis du 31/05/2023, suite à une expérience du 18/05/2023 par PASCAL R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pascal, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Mon interlocuteur était top. Le service est au top également. Je recommande Avis du 28/05/2023, suite à une expérience du 19/05/2023 par NOEL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour NOEL, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait, merci à Mehdi pour son professionnalisme. Rapide efficace. Plus simple que les services clients d opérateur. Avis du 24/05/2023, suite à une expérience du 15/05/2023 par MICHAEL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Michael, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mehdi. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page google : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler informations pertinentes et efficaces Avis du 21/05/2023, suite à une expérience du 12/05/2023 par OLIVIE R. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sylvain, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler votre site est très bien fait, les informations chercher sont bien regroupées dans l'encadré, lecture très claire (par rapport à d'autre site visité) Avis du 19/05/2023, suite à une expérience du 10/05/2023 par PASCAL G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pascal, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler De bon conseil, très rassurant quand on n'a pas toutes les infos sur les sites des différents opérateurs...Clareté des infos et des tarifs, je recommande. Avis du 19/05/2023, suite à une expérience du 10/05/2023 par VALERIE T. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Valérie, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Merci Avis du 18/05/2023, suite à une expérience du 05/05/2023 par VIOLAINE S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Violaine, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 3 / 5 1 Modifier Signaler Difficultés à se comprendre avec mon interlocuteur à cause du bruit de personnes qui discutaient et rigolaient à côté de la personne que j'avais en ligne. J'ai d'ailleurs failli raccrocher à 2 reprises... Avis du 18/05/2023, suite à une expérience du 09/05/2023 par JEAN LOUIS C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous prenons en compte vos remarques pour améliorer la qualité de nos services. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Service excelent Avis du 17/05/2023, suite à une expérience du 08/05/2023 par FIGUEIRA R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Merci pour votre aide précieuse et pour l‘accueil et le professionnalisme de vos équipes, mon interlocuteur a tenu tous ses engagements et m‘a convaincu de prendre vos services. Merci encore. Avis du 15/05/2023, suite à une expérience du 04/05/2023 par DIDIER P. 5 / 5 1 Modifier Signaler Tres satisfaite de l accueil et des conseils de Samba ! Avis du 12/05/2023, suite à une expérience du 03/05/2023 par LESPINET F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Fabienne, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Samba. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Rapide simple et efficace, j'ai pu changer d'offre pour quelques chose d"équivalent et beaucoup moins cher Avis du 06/05/2023, suite à une expérience du 27/04/2023 par ALEXIS R. 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien pour le moment Avis du 06/05/2023, suite à une expérience du 27/04/2023 par JULIEN B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Julien, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Commande rapide, site facile à utiliser, livraison rapide . Je n'ai pas encore testé la machine, juste sortie de l'emballage de protection. Super commande 👍 Avis du 06/05/2023, suite à une expérience du 27/04/2023 par SOPHIE F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sophie, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler J'ai été rappelé par un conseiller très précis dans les informations et très efficace. Avis du 28/04/2023, suite à une expérience du 20/04/2023 par SOPHIE C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sophie, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bon monsieur Au téléphone hier Avis du 27/04/2023, suite à une expérience du 19/04/2023 par MATTHIEU D. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Mamadou, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler -L'homme au téléphone était , centré , posé , clair , précis , audible , parfait !. -Merci Monsieurs , bonne continuation , l'Eternel dieu par sa grâce et le sang de l'agneau vous protège , vous et votre santé , par l'intércéssuion de l'esprit-saint !. en ses temps si troublés !. -Merci ! -Amen !. Avis du 26/04/2023, suite à une expérience du 17/04/2023 par YACOUBI L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Leila, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler tres bien guide Avis du 22/04/2023, suite à une expérience du 13/04/2023 par MARIANNE J. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Guy, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 3 / 5 1 Modifier Signaler Bon service Avis du 18/04/2023, suite à une expérience du 07/04/2023 par JULIE B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Julie, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Bien Avis du 18/04/2023, suite à une expérience du 01/04/2023 par PIERRE P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pierre, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien, service impeccable, soigneux et attentif. Je recommande Avis du 16/04/2023, suite à une expérience du 03/04/2023 par DANIEL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour DANIEL, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Pour l'instant je viens juste de commander , j attend de voir si tout se passe bien Avis du 15/04/2023, suite à une expérience du 06/04/2023 par BEATRICE P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Béatrice, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Service efficace et professionnel Avis du 07/04/2023, suite à une expérience du 28/03/2023 par LIONEL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lionel, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler J'ai été très satisfaite de notre échange du 24/03/2023 Avis du 01/04/2023, suite à une expérience du 24/03/2023 par SUZANNE C. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jacqueline, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Bonne écoute, et de bon conseils Service réactif Avis du 01/04/2023, suite à une expérience du 23/03/2023 par ALEXIS D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexis, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler ***** Avis du 31/03/2023, suite à une expérience du 22/03/2023 par JACQUES L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jacques, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Personne très patiente qui prend le temps de nous donner tous les renseignements et de s'assurer que tout est bien compris; C'est rassurant et appréciable. On se sent en confiance et très bien renseigné. Avis du 31/03/2023, suite à une expérience du 21/03/2023 par GAULIER G. Réponse de GAULIER G Signaler J'en profite pour vous faire part d'une de mes interrogations: La charmante personne qui m'a conseillée et aiguillée dans mon choix de fournisseur d'accès Internet, m'a assurée que ce serait Free qui se chargerait de résilier mon contrat actuel (je n'ai plus d'engagement) chez SFR; Hors, dans les différents mails reçus par Free, il est écrit que c'est moi qui dois procéder à la résiliation. Pourriez-vous me redire avec certitude, svp, qui va s'en charger? Merci par avance pour votre réponse Bien cordialement Isabelle Gaulier Le jeu. 23 mars 2023 à 18:15, Zone ADSL (Support) a écrit : Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Isabelle, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Concernant la résiliation de votre ancien contrat, comme nous avons pu le voir ensemble suite à notre dernier appel, celui-ci sera en effet automatique grâce à votre code RIO. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Afficher les commentaires Masquer les commentaires 4 / 5 1 Modifier Signaler Disponibilité, politesse, et bon conseillé. Avis du 29/03/2023, suite à une expérience du 17/03/2023 par PHILIPPE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Philippe, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler les propos tenus par mon interlocuteur furent clairs et correspondaient à ma recherche pour l instant pas de remarque l'avenir nous confirmera ou pas les termes de nos échanges Avis du 27/03/2023, suite à une expérience du 18/03/2023 par PHILIPPE K. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Philippe, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon accueil. Et bien compris Avis du 23/03/2023, suite à une expérience du 14/03/2023 par ÉDITH B. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Didier, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Tres bien , rien a dire Avis du 23/03/2023, suite à une expérience du 14/03/2023 par CHRISTOPHE S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christophe, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Un bon point pour le fait qu'on vous rappelle quand vous demandez à être rappelé et qu'on prend à peu près le temps de vous présenter un ou deux opérateurs, cela dit pour celui qui n'a aucune connaissance des opérateurs de téléphonie et des avantages et inconvénients des uns et des autres, ça reste très moyen. Je ne suis pas non plus sûre de la neutralité absolue de ce comparateur. Quoi qu'il en soit, tout s'est bien passé en ce qui me concerne pour le changement de ma box. Avis du 23/03/2023, suite à une expérience du 09/03/2023 par ALEXANDRIA M. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Martine, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous prenons en compte vos remarques pour améliorer la qualité de nos services. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler accueil téléphonique agréable et performant Avis du 22/03/2023, suite à une expérience du 13/03/2023 par NATHALI LERAY JEAN T. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Nathalie, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Écoute et conseils nickel Avis du 22/03/2023, suite à une expérience du 13/03/2023 par ALAIN V. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alain, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler bonjour de bon conseils Avis du 18/03/2023, suite à une expérience du 09/03/2023 par PASCAL T. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pascal, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Des explications claires qui je l'espère m'a permis de faire le bon choix en matière de fibre... Pas encore reçu l'équipement mais c'est normal cela ne fait qu'un jour de commande Avis du 17/03/2023, suite à une expérience du 08/03/2023 par FRANCOISE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Françoise, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon conseil, très professionnel ! Avis du 17/03/2023, suite à une expérience du 08/03/2023 par VINCENT J. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Vincent, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Super service. Explications claires. Personne trrès sympathique et professionnelle (Fogou). Très pratique pour souscrire à un abonnement GSM ou internet/TV depuis l'étranger car les numéros 4 chiffres des opérateurs ne sont pas accessibles sinon. Je recommande Avis du 16/03/2023, suite à une expérience du 07/03/2023 par HAYOT L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Laurent, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mr Fogou. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Toujours de bon conseil Avis du 15/03/2023, suite à une expérience du 06/03/2023 par LUCAS D. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour STEPHANE, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Excellent contact l'interlocuteur a vraiment tout passé en revue afin de me proposer la solution que j'espère la meilleure. Avis du 15/03/2023, suite à une expérience du 06/03/2023 par BERNARD F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Bernard, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Aimable et a l'écoute Avis du 13/03/2023, suite à une expérience du 04/03/2023 par DIDIER F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Joelle, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Nhid du service client est au top! Avis du 11/03/2023, suite à une expérience du 02/03/2023 par GREGORY M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Gregory, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Nhid. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Super et efficace Avis du 10/03/2023, suite à une expérience du 01/03/2023 par LOLA B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lola, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Toujours de bonnes solutions et procédures facilitées par rapport au temps de navigation pour choisir individuellement entre tous les opérateurs. Avis du 10/03/2023, suite à une expérience du 01/03/2023 par OLIVIER F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Oliver, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien, service impeccable, soigneux et attentif. Je recommande ! Avis du 10/03/2023, suite à une expérience du 01/03/2023 par JEAN PIERRE H. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Satisfait avec un interlocuteur très à l'écoute Avis du 09/03/2023, suite à une expérience du 28/02/2023 par SYLVAIN M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sylvain, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Trs bien. Avis du 09/03/2023, suite à une expérience du 28/02/2023 par ALEXANDRE M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexandre, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Interlocuteur patient , courtois, connaissant bien son sujet. Avis du 08/03/2023, suite à une expérience du 27/02/2023 par PATRICIA T. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Patricia, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bon conseil du commercial . Cela m’à permis de tirer mon choix . Avis du 08/03/2023, suite à une expérience du 27/02/2023 par PAULETTE M. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour VERONIQUE, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Au top !!! Avis du 07/03/2023, suite à une expérience du 24/02/2023 par SOFIANE M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sofiane, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait! Avis du 06/03/2023, suite à une expérience du 22/02/2023 par DENIS S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Denis, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Informations claires sur la fibre à Romilly et les offres des opérateurs opérateurs. Avis du 06/03/2023, suite à une expérience du 25/02/2023 par TOURE A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bonne réactivité Avis du 05/03/2023, suite à une expérience du 08/02/2023 par ÉLISABETH G. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Madji, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Pascal n'était pas seulement à l'écoute mais a répondu à toutes mes interrogations et attentes. Un grand Merci. Avis du 05/03/2023, suite à une expérience du 24/02/2023 par ASSOUL T. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Pascal. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler belleanalyse du marché Intternet et conseils judicieux, rien à faire si changement de fournisseur Avis du 03/03/2023, suite à une expérience du 22/02/2023 par JEAN LOUIS P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean-Louis, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Site très simple. J'ai été rappelé rapidement. Très efficace Avis du 03/03/2023, suite à une expérience du 22/02/2023 par MARIE-LINE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour MARIE-LINE, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Accueil- amabilité +++. Écoute et réponses adéquates aux demandes . Efficacité. Accompagnement +++ Avis du 03/03/2023, suite à une expérience du 22/02/2023 par PAILLET L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Laurent, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Très poli, gentil mais un peu trop pressant. Avis du 02/03/2023, suite à une expérience du 20/02/2023 par LAHCEN M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous prenons en compte vos remarques pour améliorer la qualité de nos services. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 1 / 5 1 Modifier Signaler conseiller incompétent, a "oublié" la portabilité de mon numéro et je dois moi meme resilier mon ancien abonnement , finalement si j avais pris l abonnement directement auprès du nouvel opérateur, j aurai eu moins de travail a faire Avis du 01/03/2023, suite à une expérience du 20/02/2023 par ERIC R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Eric, Nous sommes sincèrement désolés pour ce désagrément. Il a dû y avoir un quiproquo auprès de notre conseiller. Nous souhaitons faire le maximum pour résoudre ce problème. C'est pourquoi nous avons tenté de revenir vers vous pour vous accompagner à nouveau dans ces démarches, sans réponse de votre part. N'hésitez pas à nous recontacter dans le cas où vous rencontrez des difficultés pour assurer votre portabilité. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Réponse de ERIC R Signaler BONJOUR Merci de votre commentaire , aucun contact de votre part a ce jour ni dans ma messagerie ( meme indésirable ) , ni sur mon numéro de portable . Pour info , le conseiller m a signalé après avoir enregistré la commande « qu il aurait fallut que je lui signale avant que je souhaitais conserver mon numéro »… . un vrai conseiller quoi ! Bien cordialement **De : ** Zone ADSL ( Support ) **Envoyé le : **lundi 6 mars 2023 11 : 49 **À : ** **** ********* **Objet : ** [ ZoneADSL ] Sujet : Avis-Verifies : Avis en modération , note de 1-5 Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Eric, Pour vous accompagnez au mieux, nous allons vous contacter par mail afin de trouver une solution ensemble. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Afficher les commentaires Masquer les commentaires 5 / 5 1 Modifier Signaler mon colis ete arriver er je nsis pas recus de sms de confirmation voi km a pourquoi cette note Avis du 28/02/2023, suite à une expérience du 14/02/2023 par MAMAR B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Je me suis entretenu avec un monsieur qui ce prénomme Youssef , très gentil à l’écoute très pro et sais conseiller au mieux , je recommande vivement Avis du 27/02/2023, suite à une expérience du 18/02/2023 par ALEXIS B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexis, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Youssef. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Merci au conseiller qui ma reçu et de sa patience ,il m'a très bien expliquer tout les dètails , Avis du 25/02/2023, suite à une expérience du 16/02/2023 par DOMINIQUE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Dominique, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait Avis du 22/02/2023, suite à une expérience du 13/02/2023 par VINCENT C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Vincent, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Excellent a l'écoute monsieur asfari Avis du 20/02/2023, suite à une expérience du 11/02/2023 par ANDRE W. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Andre, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mr Asfari. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait Avis du 20/02/2023, suite à une expérience du 11/02/2023 par THIERRY G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Thierry, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 3 / 5 1 Modifier Signaler J ai toujours pas reçu ma commande Avis du 20/02/2023, suite à une expérience du 07/02/2023 par PASCAL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pascal, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous prenons en compte vos remarques pour améliorer la qualité de nos services. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pascal, Vous avez contacté le support de ZoneADSL et nous vous en remercions. Concernant la livraison de votre box, notre équipe a essayé de vous joindre à plusieurs reprises pour savoir si vous avez reçu votre commande mais malheureusement vous étiez injoignable. Pour en savoir plus sur l'avancement de votre commande veuillez contacter votre opérateur puisque c'est lui qui gère la livraison de votre box. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Afficher les commentaires Masquer les commentaires 5 / 5 1 Modifier Signaler Les réponses ont été claire et précises. La personne très agréable. Je recommande. Avis du 18/02/2023, suite à une expérience du 09/02/2023 par YAMINA K. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Yamina, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Je n'ai pas encore reçu ma commande, (c'est normal) mais je tiens à préciser que le monsieur qui nous a rappelés a été très performant, très sérieux, merci à lui. Avis du 13/02/2023, suite à une expérience du 04/02/2023 par MARC F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Marc, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Tres satisfait de Mr SOUGOU hyper gentil correct et pro Avis du 12/02/2023, suite à une expérience du 21/12/2022 par OUNAR L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lahcen, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mr Sougou. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler pratique Avis du 08/02/2023, suite à une expérience du 30/01/2023 par TRISTAN N. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour TRISTAN, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Service client très accueillants et très compréhensif Avis du 05/02/2023, suite à une expérience du 27/01/2023 par LINO B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lino, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Bien Avis du 31/01/2023, suite à une expérience du 20/01/2023 par MOHAMED L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Mohamed, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Très bien renseigné et conseillé par Jalip Avis du 30/01/2023, suite à une expérience du 21/01/2023 par BRIGITTE R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Brigitte, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Jalil. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Interlocutor compétent . Avis du 27/01/2023, suite à une expérience du 18/01/2023 par YAIRI A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Yairi, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Direct contact. Service agréable et utile, l'homme qui m'a aidé a pris son temps pour moi. Avis du 27/01/2023, suite à une expérience du 18/01/2023 par MARIANNE K. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Marianne, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Personnel à l’écoute, disponible et compétent ! Avis du 26/01/2023, suite à une expérience du 17/01/2023 par ANDRE A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour André, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien Avis du 22/01/2023, suite à une expérience du 13/01/2023 par TERESE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Terese, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Bonjour n suivi. Avis du 19/01/2023, suite à une expérience du 11/01/2023 par GUYLENE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Guylène, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait, grâce à eux j’ai économisé 370€ en changeant d’opérateur. Super expérience, j’ai été rappelé jusqu’à 20h30 sur ma demande. Bravo et vraiment merci à Medi. Je recommande. Avis du 18/01/2023, suite à une expérience du 09/01/2023 par BRUCE A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Bruce, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Medi. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler très bonne information des conseillers. Avis du 17/01/2023, suite à une expérience du 20/12/2022 par KADER ZERGUIT K. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour KADER, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous prenons en compte vos remarques pour améliorer la qualité de nos services. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler conseiller tres agreable et tres pro , rapide et tres poli, je suis ravie Avis du 13/01/2023, suite à une expérience du 04/01/2023 par CAROLINE P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Caroline, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Très bien avec Youssef , par contre j'en savais plus qu'une de ses collègue que j'ai eu également au tel . Avis du 13/01/2023, suite à une expérience du 04/01/2023 par JEREMIE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jeremie, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Youssef. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Personne très sérieuse, compétente et patiente. Merci beaucoup. Avis du 13/01/2023, suite à une expérience du 04/01/2023 par RUI P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien, de bons conseils ! Avis du 12/01/2023, suite à une expérience du 03/01/2023 par GREGOIRE C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Gregoire, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait et très professionnel Avis du 11/01/2023, suite à une expérience du 02/01/2023 par CHRISTOPHE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christophe, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait, rapide, efficace Avis du 08/01/2023, suite à une expérience du 26/12/2022 par ALEXANDRE B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexandre, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait Avis du 08/01/2023, suite à une expérience du 30/12/2022 par NATHALIE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Nathalie, Nous vous remercions de nous avoir attribué une bonne note sur Avis Vérifiés. Notre équipe Client reste à votre disposition si besoin. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Ok parfait Avis du 06/01/2023, suite à une expérience du 28/12/2022 par SYLVIE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sylvie, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Excellente prestation,patience et grande disponibilité. De très bonnes propositions. Avis du 06/01/2023, suite à une expérience du 28/12/2022 par ISABELLE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Isabelle, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien Avis du 22/12/2022, suite à une expérience du 13/12/2022 par ROSE CASSOU M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Rose, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Tres bon travail très performents Avis du 22/12/2022, suite à une expérience du 13/12/2022 par MURIELE S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Murielle, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 1 / 5 1 Modifier Signaler Grosse pression pour vendre rapidement. Peu d'écoute. La commande a été annulée Avis du 21/12/2022, suite à une expérience du 25/11/2022 par FRANCK D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Franck‍, Vous avez contacté le support de ZoneADSL et nous vous en remercions. Nous nous penchons sur la situation de plus près afin de trouver une solution. Néanmoins, nous avons tenté de vous joindre à plusieurs reprises, sans réponse de votre part. Pour vous apporter un nouvel accompagnement, nous vous proposons d'organiser un nouvel échange. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 3 / 5 1 Modifier Signaler La conversation avec le conseiller pour la commande de ma nouvelle box s'est bien passée MAIS il m'a imposé un point relais pour le trait du colis distant de plus de 12 km de mon domicile. Je lui en ait indiqué un distant seulement de 4 km de min domicile mais il a refusé. Je ne possède pas de véhicule et je ne sais pas comment à mon âge (70 ans), je vais pouvoir faire ces 12 km à pieds, alors que 4 km, je les fais tous les jours ou presque. Je suis très déçue fe cet état d'esprit, em.....er le client. Avis du 16/12/2022, suite à une expérience du 07/12/2022 par MARTINE L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Martine, Nous sommes désolés pour votre expérience avec notre conseiller. Nous avons bien revu l'étape de confirmation du point relai avant la confirmation de la commande. Nous espérons que l'installation de votre ligne s'est bien déroulée. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien expliqué au top Avis du 16/12/2022, suite à une expérience du 07/12/2022 par ALEXANDRE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexandre, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Personne très serviable et efficace Avis du 16/12/2022, suite à une expérience du 06/12/2022 par GAELLE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Gaëlle, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler parfait Avis du 16/12/2022, suite à une expérience du 06/12/2022 par BERNARD S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Bernard, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Service client compétent et sérieux Avis du 15/12/2022, suite à une expérience du 06/12/2022 par DIDIER G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Didier, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Entretien efficace et très professionnel avec mon interlocuteur...c est parfait.. Avis du 14/12/2022, suite à une expérience du 05/12/2022 par JEAN LUC D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean-Luc, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Interlocuteur extrêmement efficace Avis du 12/12/2022, suite à une expérience du 02/12/2022 par NACIRA M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Nacira, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Avis affichés par ordre chronologique Page 1 /19 Votre e-mail Confirmer votre e-mail Commentaire Envoyer © 2024 Avis Vérifiés 

Contenu de https://www.facebook.com/zoneadsl/:
 text:  Zone ADSL&Fibre 

Contenu de https://www.instagram.com/zoneadsl_fr/:
 text:  Login • Instagram 

Contenu de https://www.avis-verifies.com/avis-clients/zoneadsl.com:
 text:  Avis YDATA | Tous les avis clients pour YDATA Blog Pour les entreprises zoneadsl.com Avis clients de zoneadsl.com 4.7 / 5 1 Calculé à partir de 152 avis obtenus sur les 12 derniers mois 2951 avis depuis le 11/08/2017 Gestion des avis certifiée conforme NF ISO 20488 par AFNOR Certification. Avis soumis à un contrôle. Pour plus d’informations sur les caractéristiques du contrôle des avis et la possibilité de contacter l’auteur de l’avis, merci de consulter notre charte de transparence Aucune contrepartie n’a été fournie en échange des avis Les avis sont publiés et conservés pendant une durée de cinq ans Les avis ne sont pas modifiables : si un client souhaite modifier son avis, il doit contacter Avis Vérifiés afin de supprimer l’avis existant, et en publier un nouveau Les motifs de suppression des avis sont disponibles ici En savoir plus Informations et contact YDATA A propos d'Avis Vérifiés Rechercher dans les avis Recherche Filtrer par note 5 étoiles 1441 4 étoiles 289 3 étoiles 60 2 étoiles 35 1 étoile 102 Informations zoneadsl.com Société YDATA Description Comparez les box internet et les forfaits mobile les plus intéressants du moment. Testez votre éligibilité à la fibre, la 5G et optez pour le meilleur réseau opérateur à votre domicile. Comparateur indépendant et exhaustif ! Adresse 5 rue de la terrasse 75017 paris Website https://www.zoneadsl.com Catégorie Téléphonie & communication A propos de Avis Vérifiés La solution Avis Vérifiés est éditée par SKEEPERS, spécialisé dans la gestion des avis consommateurs suite à une commande en ligne. Voir plus Avis Vérifiés est certifiée par AFNOR Certification pour le traitement des "avis en ligne" : "collecte, modération et restitution des avis". En savoir plus Consultez notre charte de transparence Actions auprès d’Avis Vérifies Déposer un avis Afin de déposer un avis suite à votre expérience avec YDATA, remplissez le formulaire ci-dessous. Avis Vérifiés vous enverra une demande d’avis par email après vérification des informations fournies. Votre e-mail Confirmer votre e-mail Commentaire (Facultatif) Document à fournir Téléchargerune facture ou un bon de commande (PNG, JPG ou PDF) Aucun fichier téléchargé Envoyer Signaler un abus Signalez à Avis Vérifies tout problème lié à votre partage d’avis au sujet de votre expérience chez YDATA. Votre e-mail Confirmer votre e-mail Commentaire Envoyer Evaluations clients 5 / 5 1 Modifier Signaler trés satisfaite de la personne qui a pris en charge ma commande Avis du 06/01/2024, suite à une expérience du 27/12/2023 par PATRICE A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Patrice, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Service permettant de changer d’opérateur sans frais et où l’ensemble des prestations (transfert de ligne, réception de la box,…) sont inclus, sans frais complémentaires. Le service est réactif et pro. Avis du 31/12/2023, suite à une expérience du 19/12/2023 par FARGEOT B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Boris, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Site très explicite !!! Avis du 24/12/2023, suite à une expérience du 14/12/2023 par PIETRO C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pietro, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Explications très claires Avis du 14/12/2023, suite à une expérience du 05/12/2023 par ARTHUR L. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christine, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Je ne pensais pas être assisté aussi bien (explications et accueil) sans contrepartie commerciale directe Je recommande Avis du 14/12/2023, suite à une expérience du 04/12/2023 par LOIC D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Loic, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien Avis du 08/12/2023, suite à une expérience du 25/11/2023 par NATHALIE J. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lucette, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Pour ma part j'ai eu Hashraf en ligne. Il est patient, il connaît bien son sujet et nous donne le pas a pas des informations a produite Je recommande Avis du 06/12/2023, suite à une expérience du 24/11/2023 par FREDERIC L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Frédéric, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Hashraf. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Explications simples et claires. Merci Avis du 26/11/2023, suite à une expérience du 16/11/2023 par ANGELIQUE L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Angélique, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien conseillé, opérateur vraiment compétent. Avis du 23/11/2023, suite à une expérience du 14/11/2023 par REGINA R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Regina, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très satisfaite. La conseillère que j'ai eu est très professionnelle, à l'écoute elle connaît bien les offres. Je n'étais jamais passée par ce site pour changer d'opérateur Internet, et je suis agréablement surprise. Et cela facilite les démarches. Avis du 18/11/2023, suite à une expérience du 09/11/2023 par PAULINE F. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Maryline, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Simplicité et efficacité de l'interlocuteur Avis du 11/11/2023, suite à une expérience du 02/11/2023 par FREDERIC J. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Prestataire efficace. Merci Avis du 09/11/2023, suite à une expérience du 31/10/2023 par LIONEL B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lionel, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Pour l'instant et dans l'attente de la fin de la procédure tout ce passe comme convenu, les explications étaient bonnes quoique un peu techniques. Avis du 03/11/2023, suite à une expérience du 24/10/2023 par DANIEL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Daniel, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bon contact , recherche le week-end contacter dès le lundi, parfait... Conseillère très à l'écoute, souriante et professionnelle, qui prend le temps d'écouter vos besoins. Un grand merci. Je reviens vers vous l'année prochaine... Je conseille vivement ce site. MERCI , Avis du 27/10/2023, suite à une expérience du 16/10/2023 par ISABELLE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Isabelle, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Satisfait. Avis du 14/10/2023, suite à une expérience du 05/10/2023 par RICHARD L. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christophe, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Je recommande fortement ce site grâce à eux j'ai trouvé une abonnement pas chère et sans engagement.merci à vous Avis du 11/10/2023, suite à une expérience du 02/10/2023 par ABDEDAIM M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Abdedaim, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Des personnes très professionnelles en ligne, rapidité du service ! Je ne peux que recommander ! Excellent Avis du 06/10/2023, suite à une expérience du 25/09/2023 par MANIE M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Manie, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler A parfaitement répondu à mes demandes, courtois et professionnel et avec beaucoup de patience compte tenu de mon âge canonique. Je recommande sans aucune hésitation. Avis du 05/10/2023, suite à une expérience du 25/09/2023 par SERGE C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Serge, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler Le service Client a répondu à mes attentes et a su me conseiller la bonne offre internet maison en posant les bonnes questions Avis du 28/09/2023, suite à une expérience du 19/09/2023 par VALERIE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Valérie, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler .... Avis du 22/09/2023, suite à une expérience du 13/09/2023 par FADOUL ALEX K. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Conseillère agréable et de bon conseil Avis du 22/09/2023, suite à une expérience du 13/09/2023 par SOPHIE L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sophie, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Aussitôt dit aussitôt fait Avis du 11/09/2023, suite à une expérience du 02/09/2023 par DABID A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Dabid, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Tout à l'air ok pour l'instant... Free devrait m'installer ma nouvelle box la semaine prochaine. Avis du 11/09/2023, suite à une expérience du 01/09/2023 par LOIC L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Loic, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler Tout fonctionne bien, ras Avis du 27/08/2023, suite à une expérience du 01/08/2023 par JEAN B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très satisfaite merci Mehdi Avis du 25/08/2023, suite à une expérience du 16/08/2023 par BOUSSADA J. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Boussada, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mehdi. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page google : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Personnel efficace, rapide soigneux, avenant Avis du 19/08/2023, suite à une expérience du 04/08/2023 par ELENA M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Eléna, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler très bien conseillé Avis du 19/08/2023, suite à une expérience du 10/08/2023 par LOZENY DAO L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Conseiller aimable et competent Avis du 16/08/2023, suite à une expérience du 07/08/2023 par SYLVAIN J. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sylvain, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait , appel immédiat, réponse claire et précise. Avis du 14/08/2023, suite à une expérience du 05/08/2023 par PIRON D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Daniel, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon contact, échanges aisés, bons conseils. Avis du 12/08/2023, suite à une expérience du 03/08/2023 par CHABAN A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien, bien renseigné Avis du 10/08/2023, suite à une expérience du 31/07/2023 par CEDRIC M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Cedric, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler .... Avis du 04/08/2023, suite à une expérience du 25/07/2023 par FRANCIS O. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Francis, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler La prise en charge est très rapide et les explications sont claires. Avis du 03/08/2023, suite à une expérience du 25/07/2023 par ALEXANDRE C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexandre, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Un vrai temps dédié avec des conseils très professionnels et un accompagnement personnalisé. Medi est un conseiller extraordinaire. Grand merci à lui pour sa gentillesse et son professionnalisme. Avis du 31/07/2023, suite à une expérience du 22/07/2023 par TIMOTHÉE R. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christine, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Medi. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page google : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Des explications claires, une aide pour le choix du FAI et jusqu'à la conclusion ! Bravo ! Avis du 29/07/2023, suite à une expérience du 20/07/2023 par JEAN CLAUDE M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean-Claude, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Un très bon service et surtout un conseiller au top qui s'appelle Mehdi. Sympathique, serviable et très competent Avis du 28/07/2023, suite à une expérience du 19/07/2023 par THIERRY W. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Thierry, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mehdi ! Si vous le souhaitez, nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page google : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Bonne approche avec le commercial, Monsieur Sougou. qui a bien mené l'affaire avec clarté. Qui ma donné les bons conseils sur le forfait à souscrire. Je recommande zone ADSL Fibre Avis du 27/07/2023, suite à une expérience du 18/07/2023 par PIERRE M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pierre, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler super Avis du 27/07/2023, suite à une expérience du 18/07/2023 par PATRICK C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Patrick, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler très bon site, interlocuteur très réactif. Très patient. réponses aux questions. Solution trouvée rapidement.Merci beaucoup. Avis du 24/07/2023, suite à une expérience du 15/07/2023 par FABIENNE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Fabienne, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler Bien Avis du 24/07/2023, suite à une expérience du 15/07/2023 par GWENDOLINE L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Gwendoline, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien expliqué et très patient Avis du 22/07/2023, suite à une expérience du 13/07/2023 par RACHEL O. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Rachel, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler retour rapide, conseiller très pro et réactif! je recommande Avis du 20/07/2023, suite à une expérience du 11/07/2023 par DARLYNE ING D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Darlyne, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler Très réactive Avis du 17/07/2023, suite à une expérience du 08/07/2023 par AMELIE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Amelie, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Simple, clair et rapide. Avis du 16/07/2023, suite à une expérience du 07/07/2023 par DOMINIQUE B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Dominique, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon conseiller, patient j'avais 4 forfaits à prendre. Avis du 14/07/2023, suite à une expérience du 05/07/2023 par MICHELE H. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Michele, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Perspicace et performant Avis du 12/07/2023, suite à une expérience du 03/07/2023 par RAYMOND D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Raymond, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien Avis du 12/07/2023, suite à une expérience du 03/07/2023 par ZEADIN S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sola, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler La personne qui a pris ma commande est professionnel. Il m’a guidé pas a pas du début a la fin. Chapeau! Avis du 12/07/2023, suite à une expérience du 03/07/2023 par GUY F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Guy, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait : box reçue en attente d activation Avis du 11/07/2023, suite à une expérience du 26/06/2023 par PATRICK G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Patrick, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 2 / 5 1 Modifier Signaler Zone Adsl, a la suite de son impossibilité de mettre en place un contrat, devait me tappeler le 27 juin( commande du 19). J'attends toujours. J'ai le sentiment qu'ils m'ont vendu un service inexistant. Je n'ai eu de contact qu'avec eux. Avis du 08/07/2023, suite à une expérience du 19/06/2023 par JEAN PHILIPPE F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour M. FOA, Suite aux différents échanges que nous avons pu avoir durant ces dernières semaines, nous espérons sincèrement avoir pu vous apporter un suivi adéquate et des solutions à vos problèmes. Si besoin, notre service client reste ouvert, vous pouvez nous contacter à tout moment. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien pratique rapide Avis du 06/07/2023, suite à une expérience du 27/06/2023 par CHRISTINE L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christine, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Excellent service. Personnel compétent et très à l’écoute ! Avis du 06/07/2023, suite à une expérience du 27/06/2023 par MARC J. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Marc, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Nous sommes très satisfaits de vos services..... merci. Avis du 05/07/2023, suite à une expérience du 21/06/2023 par LUCIEN S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lucien, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Livraison rapide, bien protégé dans son emballage et exactement ce que je recherchais. Avis du 04/07/2023, suite à une expérience du 24/06/2023 par LAURENT P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Laurent, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien renseigne par la conseillère très à l écoute et aimable Avis du 30/06/2023, suite à une expérience du 21/06/2023 par NANCY G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Nancy, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Conseiller tres pro. et de bon conseil. Proposition de la meilleur offre du marché du moment sans aucune obligation d'adhérer. Merci pour sa disponibilité et sa patience Expérience a renouveler Je recommande Zoneadsl Avis du 29/06/2023, suite à une expérience du 20/06/2023 par JOSE S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jose, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 4 / 5 1 Modifier Signaler impeccable pas de remarque à faire pour le moment Avis du 29/06/2023, suite à une expérience du 20/06/2023 par ALEXANDRE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexandre, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe Zone ADSL&Fibre 5 / 5 1 Modifier Signaler Contact et navigation très bien coordonnés. Allocuteur très à l écoute Avis du 28/06/2023, suite à une expérience du 19/06/2023 par YANNIG F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Yannig, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler simple et efficace Avis du 25/06/2023, suite à une expérience du 16/06/2023 par STEPHANE R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Stephane, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Personne très agréable et professionnelle Avis du 22/06/2023, suite à une expérience du 12/06/2023 par FREDERIC A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Frédéric, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Le conseiller et compétent,compreansible et emable se qui est rare de nos jours merci Avis du 19/06/2023, suite à une expérience du 10/06/2023 par JULIAN R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Julian, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 1 / 5 1 Modifier Signaler La persobbe au telephone a demandé la portabilité du maivais telephone. Resultat plus d'ubd heure passée au telephone pour rien, car il faudra plus tard annuler la portabilité. Avis du 18/06/2023, suite à une expérience du 09/06/2023 par THIERRY C. 4 / 5 1 Modifier Signaler j'attends toujours que ma ligne soit raccorder ainsi que le matériel Avis du 17/06/2023, suite à une expérience du 05/06/2023 par MARIE LAURE P. 5 / 5 1 Modifier Signaler bien efficace aimable Avis du 16/06/2023, suite à une expérience du 07/06/2023 par SOPHIE C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sophie, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Personne très aimable et m’a fourni les infos demandées ainsi que le contrat établi. Super Avis du 14/06/2023, suite à une expérience du 05/06/2023 par CATHERINE SINTEZ C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Catherine, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très professionnel Avis du 10/06/2023, suite à une expérience du 01/06/2023 par XAVIER F. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sabine, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Interlocuteur très sympathique Explications très claires Reste à confirmer le résultat proposé Avis du 04/06/2023, suite à une expérience du 26/05/2023 par HAMZA B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour HAMZA, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Après un test de débit en ligne, j'ai été contacté et conseillé sur la meilleure offre fibre me concernant puis la commande à été passée dans la foulée et, à peine une semaine plus tard, je suis raccordé. Une expérience pleinement réussie. Avis du 31/05/2023, suite à une expérience du 18/05/2023 par PASCAL R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pascal, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Mon interlocuteur était top. Le service est au top également. Je recommande Avis du 28/05/2023, suite à une expérience du 19/05/2023 par NOEL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour NOEL, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait, merci à Mehdi pour son professionnalisme. Rapide efficace. Plus simple que les services clients d opérateur. Avis du 24/05/2023, suite à une expérience du 15/05/2023 par MICHAEL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Michael, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mehdi. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page google : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler informations pertinentes et efficaces Avis du 21/05/2023, suite à une expérience du 12/05/2023 par OLIVIE R. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sylvain, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler votre site est très bien fait, les informations chercher sont bien regroupées dans l'encadré, lecture très claire (par rapport à d'autre site visité) Avis du 19/05/2023, suite à une expérience du 10/05/2023 par PASCAL G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pascal, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler De bon conseil, très rassurant quand on n'a pas toutes les infos sur les sites des différents opérateurs...Clareté des infos et des tarifs, je recommande. Avis du 19/05/2023, suite à une expérience du 10/05/2023 par VALERIE T. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Valérie, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Merci Avis du 18/05/2023, suite à une expérience du 05/05/2023 par VIOLAINE S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Violaine, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 3 / 5 1 Modifier Signaler Difficultés à se comprendre avec mon interlocuteur à cause du bruit de personnes qui discutaient et rigolaient à côté de la personne que j'avais en ligne. J'ai d'ailleurs failli raccrocher à 2 reprises... Avis du 18/05/2023, suite à une expérience du 09/05/2023 par JEAN LOUIS C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous prenons en compte vos remarques pour améliorer la qualité de nos services. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Service excelent Avis du 17/05/2023, suite à une expérience du 08/05/2023 par FIGUEIRA R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Merci pour votre aide précieuse et pour l‘accueil et le professionnalisme de vos équipes, mon interlocuteur a tenu tous ses engagements et m‘a convaincu de prendre vos services. Merci encore. Avis du 15/05/2023, suite à une expérience du 04/05/2023 par DIDIER P. 5 / 5 1 Modifier Signaler Tres satisfaite de l accueil et des conseils de Samba ! Avis du 12/05/2023, suite à une expérience du 03/05/2023 par LESPINET F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Fabienne, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Samba. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Rapide simple et efficace, j'ai pu changer d'offre pour quelques chose d"équivalent et beaucoup moins cher Avis du 06/05/2023, suite à une expérience du 27/04/2023 par ALEXIS R. 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien pour le moment Avis du 06/05/2023, suite à une expérience du 27/04/2023 par JULIEN B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Julien, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Commande rapide, site facile à utiliser, livraison rapide . Je n'ai pas encore testé la machine, juste sortie de l'emballage de protection. Super commande 👍 Avis du 06/05/2023, suite à une expérience du 27/04/2023 par SOPHIE F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sophie, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler J'ai été rappelé par un conseiller très précis dans les informations et très efficace. Avis du 28/04/2023, suite à une expérience du 20/04/2023 par SOPHIE C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sophie, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bon monsieur Au téléphone hier Avis du 27/04/2023, suite à une expérience du 19/04/2023 par MATTHIEU D. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Mamadou, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler -L'homme au téléphone était , centré , posé , clair , précis , audible , parfait !. -Merci Monsieurs , bonne continuation , l'Eternel dieu par sa grâce et le sang de l'agneau vous protège , vous et votre santé , par l'intércéssuion de l'esprit-saint !. en ses temps si troublés !. -Merci ! -Amen !. Avis du 26/04/2023, suite à une expérience du 17/04/2023 par YACOUBI L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Leila, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler tres bien guide Avis du 22/04/2023, suite à une expérience du 13/04/2023 par MARIANNE J. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Guy, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 3 / 5 1 Modifier Signaler Bon service Avis du 18/04/2023, suite à une expérience du 07/04/2023 par JULIE B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Julie, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Bien Avis du 18/04/2023, suite à une expérience du 01/04/2023 par PIERRE P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pierre, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien, service impeccable, soigneux et attentif. Je recommande Avis du 16/04/2023, suite à une expérience du 03/04/2023 par DANIEL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour DANIEL, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Pour l'instant je viens juste de commander , j attend de voir si tout se passe bien Avis du 15/04/2023, suite à une expérience du 06/04/2023 par BEATRICE P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Béatrice, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Service efficace et professionnel Avis du 07/04/2023, suite à une expérience du 28/03/2023 par LIONEL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lionel, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à laisser votre avis sur notre page Google si vous le souhaitez : https://g.page/r/CbsciLuyeUfREB0/review Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler J'ai été très satisfaite de notre échange du 24/03/2023 Avis du 01/04/2023, suite à une expérience du 24/03/2023 par SUZANNE C. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jacqueline, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Bonne écoute, et de bon conseils Service réactif Avis du 01/04/2023, suite à une expérience du 23/03/2023 par ALEXIS D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexis, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler ***** Avis du 31/03/2023, suite à une expérience du 22/03/2023 par JACQUES L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jacques, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Personne très patiente qui prend le temps de nous donner tous les renseignements et de s'assurer que tout est bien compris; C'est rassurant et appréciable. On se sent en confiance et très bien renseigné. Avis du 31/03/2023, suite à une expérience du 21/03/2023 par GAULIER G. Réponse de GAULIER G Signaler J'en profite pour vous faire part d'une de mes interrogations: La charmante personne qui m'a conseillée et aiguillée dans mon choix de fournisseur d'accès Internet, m'a assurée que ce serait Free qui se chargerait de résilier mon contrat actuel (je n'ai plus d'engagement) chez SFR; Hors, dans les différents mails reçus par Free, il est écrit que c'est moi qui dois procéder à la résiliation. Pourriez-vous me redire avec certitude, svp, qui va s'en charger? Merci par avance pour votre réponse Bien cordialement Isabelle Gaulier Le jeu. 23 mars 2023 à 18:15, Zone ADSL (Support) a écrit : Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Isabelle, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Concernant la résiliation de votre ancien contrat, comme nous avons pu le voir ensemble suite à notre dernier appel, celui-ci sera en effet automatique grâce à votre code RIO. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Afficher les commentaires Masquer les commentaires 4 / 5 1 Modifier Signaler Disponibilité, politesse, et bon conseillé. Avis du 29/03/2023, suite à une expérience du 17/03/2023 par PHILIPPE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Philippe, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler les propos tenus par mon interlocuteur furent clairs et correspondaient à ma recherche pour l instant pas de remarque l'avenir nous confirmera ou pas les termes de nos échanges Avis du 27/03/2023, suite à une expérience du 18/03/2023 par PHILIPPE K. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Philippe, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon accueil. Et bien compris Avis du 23/03/2023, suite à une expérience du 14/03/2023 par ÉDITH B. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Didier, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Tres bien , rien a dire Avis du 23/03/2023, suite à une expérience du 14/03/2023 par CHRISTOPHE S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christophe, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Un bon point pour le fait qu'on vous rappelle quand vous demandez à être rappelé et qu'on prend à peu près le temps de vous présenter un ou deux opérateurs, cela dit pour celui qui n'a aucune connaissance des opérateurs de téléphonie et des avantages et inconvénients des uns et des autres, ça reste très moyen. Je ne suis pas non plus sûre de la neutralité absolue de ce comparateur. Quoi qu'il en soit, tout s'est bien passé en ce qui me concerne pour le changement de ma box. Avis du 23/03/2023, suite à une expérience du 09/03/2023 par ALEXANDRIA M. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Martine, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous prenons en compte vos remarques pour améliorer la qualité de nos services. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler accueil téléphonique agréable et performant Avis du 22/03/2023, suite à une expérience du 13/03/2023 par NATHALI LERAY JEAN T. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Nathalie, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Écoute et conseils nickel Avis du 22/03/2023, suite à une expérience du 13/03/2023 par ALAIN V. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alain, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler bonjour de bon conseils Avis du 18/03/2023, suite à une expérience du 09/03/2023 par PASCAL T. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pascal, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Des explications claires qui je l'espère m'a permis de faire le bon choix en matière de fibre... Pas encore reçu l'équipement mais c'est normal cela ne fait qu'un jour de commande Avis du 17/03/2023, suite à une expérience du 08/03/2023 par FRANCOISE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Françoise, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Bon conseil, très professionnel ! Avis du 17/03/2023, suite à une expérience du 08/03/2023 par VINCENT J. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Vincent, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Super service. Explications claires. Personne trrès sympathique et professionnelle (Fogou). Très pratique pour souscrire à un abonnement GSM ou internet/TV depuis l'étranger car les numéros 4 chiffres des opérateurs ne sont pas accessibles sinon. Je recommande Avis du 16/03/2023, suite à une expérience du 07/03/2023 par HAYOT L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Laurent, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mr Fogou. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Toujours de bon conseil Avis du 15/03/2023, suite à une expérience du 06/03/2023 par LUCAS D. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour STEPHANE, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Excellent contact l'interlocuteur a vraiment tout passé en revue afin de me proposer la solution que j'espère la meilleure. Avis du 15/03/2023, suite à une expérience du 06/03/2023 par BERNARD F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Bernard, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Aimable et a l'écoute Avis du 13/03/2023, suite à une expérience du 04/03/2023 par DIDIER F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Joelle, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Nhid du service client est au top! Avis du 11/03/2023, suite à une expérience du 02/03/2023 par GREGORY M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Gregory, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Nhid. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Super et efficace Avis du 10/03/2023, suite à une expérience du 01/03/2023 par LOLA B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lola, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Toujours de bonnes solutions et procédures facilitées par rapport au temps de navigation pour choisir individuellement entre tous les opérateurs. Avis du 10/03/2023, suite à une expérience du 01/03/2023 par OLIVIER F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Oliver, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien, service impeccable, soigneux et attentif. Je recommande ! Avis du 10/03/2023, suite à une expérience du 01/03/2023 par JEAN PIERRE H. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Satisfait avec un interlocuteur très à l'écoute Avis du 09/03/2023, suite à une expérience du 28/02/2023 par SYLVAIN M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sylvain, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Trs bien. Avis du 09/03/2023, suite à une expérience du 28/02/2023 par ALEXANDRE M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexandre, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Interlocuteur patient , courtois, connaissant bien son sujet. Avis du 08/03/2023, suite à une expérience du 27/02/2023 par PATRICIA T. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Patricia, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bon conseil du commercial . Cela m’à permis de tirer mon choix . Avis du 08/03/2023, suite à une expérience du 27/02/2023 par PAULETTE M. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour VERONIQUE, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Au top !!! Avis du 07/03/2023, suite à une expérience du 24/02/2023 par SOFIANE M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sofiane, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait! Avis du 06/03/2023, suite à une expérience du 22/02/2023 par DENIS S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Denis, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Informations claires sur la fibre à Romilly et les offres des opérateurs opérateurs. Avis du 06/03/2023, suite à une expérience du 25/02/2023 par TOURE A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bonne réactivité Avis du 05/03/2023, suite à une expérience du 08/02/2023 par ÉLISABETH G. * *Donnée pseudonymisée suite à la demande de l'auteur Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Madji, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Pascal n'était pas seulement à l'écoute mais a répondu à toutes mes interrogations et attentes. Un grand Merci. Avis du 05/03/2023, suite à une expérience du 24/02/2023 par ASSOUL T. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Pascal. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler belleanalyse du marché Intternet et conseils judicieux, rien à faire si changement de fournisseur Avis du 03/03/2023, suite à une expérience du 22/02/2023 par JEAN LOUIS P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean-Louis, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Site très simple. J'ai été rappelé rapidement. Très efficace Avis du 03/03/2023, suite à une expérience du 22/02/2023 par MARIE-LINE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour MARIE-LINE, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Accueil- amabilité +++. Écoute et réponses adéquates aux demandes . Efficacité. Accompagnement +++ Avis du 03/03/2023, suite à une expérience du 22/02/2023 par PAILLET L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Laurent, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Très poli, gentil mais un peu trop pressant. Avis du 02/03/2023, suite à une expérience du 20/02/2023 par LAHCEN M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous prenons en compte vos remarques pour améliorer la qualité de nos services. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 1 / 5 1 Modifier Signaler conseiller incompétent, a "oublié" la portabilité de mon numéro et je dois moi meme resilier mon ancien abonnement , finalement si j avais pris l abonnement directement auprès du nouvel opérateur, j aurai eu moins de travail a faire Avis du 01/03/2023, suite à une expérience du 20/02/2023 par ERIC R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Eric, Nous sommes sincèrement désolés pour ce désagrément. Il a dû y avoir un quiproquo auprès de notre conseiller. Nous souhaitons faire le maximum pour résoudre ce problème. C'est pourquoi nous avons tenté de revenir vers vous pour vous accompagner à nouveau dans ces démarches, sans réponse de votre part. N'hésitez pas à nous recontacter dans le cas où vous rencontrez des difficultés pour assurer votre portabilité. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Réponse de ERIC R Signaler BONJOUR Merci de votre commentaire , aucun contact de votre part a ce jour ni dans ma messagerie ( meme indésirable ) , ni sur mon numéro de portable . Pour info , le conseiller m a signalé après avoir enregistré la commande « qu il aurait fallut que je lui signale avant que je souhaitais conserver mon numéro »… . un vrai conseiller quoi ! Bien cordialement **De : ** Zone ADSL ( Support ) **Envoyé le : **lundi 6 mars 2023 11 : 49 **À : ** **** ********* **Objet : ** [ ZoneADSL ] Sujet : Avis-Verifies : Avis en modération , note de 1-5 Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Eric, Pour vous accompagnez au mieux, nous allons vous contacter par mail afin de trouver une solution ensemble. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Afficher les commentaires Masquer les commentaires 5 / 5 1 Modifier Signaler mon colis ete arriver er je nsis pas recus de sms de confirmation voi km a pourquoi cette note Avis du 28/02/2023, suite à une expérience du 14/02/2023 par MAMAR B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Je me suis entretenu avec un monsieur qui ce prénomme Youssef , très gentil à l’écoute très pro et sais conseiller au mieux , je recommande vivement Avis du 27/02/2023, suite à une expérience du 18/02/2023 par ALEXIS B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexis, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Youssef. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Merci au conseiller qui ma reçu et de sa patience ,il m'a très bien expliquer tout les dètails , Avis du 25/02/2023, suite à une expérience du 16/02/2023 par DOMINIQUE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Dominique, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait Avis du 22/02/2023, suite à une expérience du 13/02/2023 par VINCENT C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Vincent, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Excellent a l'écoute monsieur asfari Avis du 20/02/2023, suite à une expérience du 11/02/2023 par ANDRE W. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Andre, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mr Asfari. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait Avis du 20/02/2023, suite à une expérience du 11/02/2023 par THIERRY G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Thierry, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 3 / 5 1 Modifier Signaler J ai toujours pas reçu ma commande Avis du 20/02/2023, suite à une expérience du 07/02/2023 par PASCAL C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pascal, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous prenons en compte vos remarques pour améliorer la qualité de nos services. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Pascal, Vous avez contacté le support de ZoneADSL et nous vous en remercions. Concernant la livraison de votre box, notre équipe a essayé de vous joindre à plusieurs reprises pour savoir si vous avez reçu votre commande mais malheureusement vous étiez injoignable. Pour en savoir plus sur l'avancement de votre commande veuillez contacter votre opérateur puisque c'est lui qui gère la livraison de votre box. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Afficher les commentaires Masquer les commentaires 5 / 5 1 Modifier Signaler Les réponses ont été claire et précises. La personne très agréable. Je recommande. Avis du 18/02/2023, suite à une expérience du 09/02/2023 par YAMINA K. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Yamina, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Je n'ai pas encore reçu ma commande, (c'est normal) mais je tiens à préciser que le monsieur qui nous a rappelés a été très performant, très sérieux, merci à lui. Avis du 13/02/2023, suite à une expérience du 04/02/2023 par MARC F. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Marc, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Tres satisfait de Mr SOUGOU hyper gentil correct et pro Avis du 12/02/2023, suite à une expérience du 21/12/2022 par OUNAR L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lahcen, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Mr Sougou. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler pratique Avis du 08/02/2023, suite à une expérience du 30/01/2023 par TRISTAN N. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour TRISTAN, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Service client très accueillants et très compréhensif Avis du 05/02/2023, suite à une expérience du 27/01/2023 par LINO B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Lino, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Bien Avis du 31/01/2023, suite à une expérience du 20/01/2023 par MOHAMED L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Mohamed, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Très bien renseigné et conseillé par Jalip Avis du 30/01/2023, suite à une expérience du 21/01/2023 par BRIGITTE R. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Brigitte, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Jalil. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Interlocutor compétent . Avis du 27/01/2023, suite à une expérience du 18/01/2023 par YAIRI A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Yairi, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Direct contact. Service agréable et utile, l'homme qui m'a aidé a pris son temps pour moi. Avis du 27/01/2023, suite à une expérience du 18/01/2023 par MARIANNE K. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Marianne, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Personnel à l’écoute, disponible et compétent ! Avis du 26/01/2023, suite à une expérience du 17/01/2023 par ANDRE A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour André, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien Avis du 22/01/2023, suite à une expérience du 13/01/2023 par TERESE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Terese, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Bonjour n suivi. Avis du 19/01/2023, suite à une expérience du 11/01/2023 par GUYLENE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Guylène, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait, grâce à eux j’ai économisé 370€ en changeant d’opérateur. Super expérience, j’ai été rappelé jusqu’à 20h30 sur ma demande. Bravo et vraiment merci à Medi. Je recommande. Avis du 18/01/2023, suite à une expérience du 09/01/2023 par BRUCE A. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Bruce, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Medi. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler très bonne information des conseillers. Avis du 17/01/2023, suite à une expérience du 20/12/2022 par KADER ZERGUIT K. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour KADER, Nous vous remercions de la bonne note que vous nous avez attribuée sur Avis Vérifiés. Nous prenons en compte vos remarques pour améliorer la qualité de nos services. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler conseiller tres agreable et tres pro , rapide et tres poli, je suis ravie Avis du 13/01/2023, suite à une expérience du 04/01/2023 par CAROLINE P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Caroline, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Très bien avec Youssef , par contre j'en savais plus qu'une de ses collègue que j'ai eu également au tel . Avis du 13/01/2023, suite à une expérience du 04/01/2023 par JEREMIE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jeremie, Nous vous remercions pour votre message positif. Nous prendrons le temps de le transmettre à notre conseiller Youssef. Nous vous invitons également à laisser un commentaire sur notre page Facebook : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Personne très sérieuse, compétente et patiente. Merci beaucoup. Avis du 13/01/2023, suite à une expérience du 04/01/2023 par RUI P. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien, de bons conseils ! Avis du 12/01/2023, suite à une expérience du 03/01/2023 par GREGOIRE C. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Gregoire, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait et très professionnel Avis du 11/01/2023, suite à une expérience du 02/01/2023 par CHRISTOPHE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Christophe, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait, rapide, efficace Avis du 08/01/2023, suite à une expérience du 26/12/2022 par ALEXANDRE B. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexandre, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Parfait Avis du 08/01/2023, suite à une expérience du 30/12/2022 par NATHALIE G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Nathalie, Nous vous remercions de nous avoir attribué une bonne note sur Avis Vérifiés. Notre équipe Client reste à votre disposition si besoin. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Ok parfait Avis du 06/01/2023, suite à une expérience du 28/12/2022 par SYLVIE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Sylvie, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Excellente prestation,patience et grande disponibilité. De très bonnes propositions. Avis du 06/01/2023, suite à une expérience du 28/12/2022 par ISABELLE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Isabelle, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien Avis du 22/12/2022, suite à une expérience du 13/12/2022 par ROSE CASSOU M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Rose, Votre avis compte. Nous sommes ravis de vous avoir accompagné et nous vous remercions de votre message. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Tres bon travail très performents Avis du 22/12/2022, suite à une expérience du 13/12/2022 par MURIELE S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Murielle, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 1 / 5 1 Modifier Signaler Grosse pression pour vendre rapidement. Peu d'écoute. La commande a été annulée Avis du 21/12/2022, suite à une expérience du 25/11/2022 par FRANCK D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Franck‍, Vous avez contacté le support de ZoneADSL et nous vous en remercions. Nous nous penchons sur la situation de plus près afin de trouver une solution. Néanmoins, nous avons tenté de vous joindre à plusieurs reprises, sans réponse de votre part. Pour vous apporter un nouvel accompagnement, nous vous proposons d'organiser un nouvel échange. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 3 / 5 1 Modifier Signaler La conversation avec le conseiller pour la commande de ma nouvelle box s'est bien passée MAIS il m'a imposé un point relais pour le trait du colis distant de plus de 12 km de mon domicile. Je lui en ait indiqué un distant seulement de 4 km de min domicile mais il a refusé. Je ne possède pas de véhicule et je ne sais pas comment à mon âge (70 ans), je vais pouvoir faire ces 12 km à pieds, alors que 4 km, je les fais tous les jours ou presque. Je suis très déçue fe cet état d'esprit, em.....er le client. Avis du 16/12/2022, suite à une expérience du 07/12/2022 par MARTINE L. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Martine, Nous sommes désolés pour votre expérience avec notre conseiller. Nous avons bien revu l'étape de confirmation du point relai avant la confirmation de la commande. Nous espérons que l'installation de votre ligne s'est bien déroulée. Nous restons à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Très bien expliqué au top Avis du 16/12/2022, suite à une expérience du 07/12/2022 par ALEXANDRE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Alexandre, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 4 / 5 1 Modifier Signaler Personne très serviable et efficace Avis du 16/12/2022, suite à une expérience du 06/12/2022 par GAELLE D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Gaëlle, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler parfait Avis du 16/12/2022, suite à une expérience du 06/12/2022 par BERNARD S. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Bernard, Nous vous remercions pour ce retour positif et sommes ravis de vous avoir aidé. Nous restons à votre service pour toute autre demande. Vous pouvez également laisser votre avis sur notre page si vous le désirez à cette adresse : https://www.facebook.com/zoneadsl. Nous serons ravis de le découvrir. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Service client compétent et sérieux Avis du 15/12/2022, suite à une expérience du 06/12/2022 par DIDIER G. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Didier, Nous vous remercions de nous avoir attribué la note de 5/5 et un commentaire positif. Nous restons évidemment à votre disposition pour toute autre demande. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Entretien efficace et très professionnel avec mon interlocuteur...c est parfait.. Avis du 14/12/2022, suite à une expérience du 05/12/2022 par JEAN LUC D. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Jean-Luc, Nous vous remercions pour votre avis positif laissé sur Avis Vérifiés. Nous vous invitons également à suivre notre page Facebook et y laisser un commentaire si vous le souhaitez : https://www.facebook.com/zoneadsl Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL 5 / 5 1 Modifier Signaler Interlocuteur extrêmement efficace Avis du 12/12/2022, suite à une expérience du 02/12/2022 par NACIRA M. Réponse de zoneadsl.com Signaler Bonjour Nacira, Nous vous remercions pour la bonne note sur Avis Vérifiés que vous nous avez attribuée. Nous prendrons le temps de transmettre votre commentaire positif à notre conseiller en charge de votre dossier. Bien cordialement, L'équipe ZoneADSL Avis affichés par ordre chronologique Page 1 /19 Votre e-mail Confirmer votre e-mail Commentaire Envoyer © 2024 Avis Vérifiés 

